和小伙伴一起下载了这个app用来记录一些东西，然后可能是遇到了一个bug。iPad用户横屏下载app进入时可以正常添加物品，但是切换竖屏时，右下角+号会消失。同样竖屏下载，再切换成横屏+号icon也会消失。（小伙伴重新下载了两次发现都是这样，我自己下的也是）然后还有物品添加图片选项时，会出现无法选取图片的情况，最下方滑动选取不显示。app很好用，会给其他人推荐的。
希望可以设置一个将同一房间不同物体腾挪叠加的功能。买了一个收纳盒，但是化妆品没法转移到收纳盒里，还得再在收纳盒里一次次添加
好不容易编辑完成一个物品，点击保存但无法保存成功
很不错的app 希望可以加入附件功能 方便存储电器说明书等文件
这次价格丢失的事故让我十分恼火，抱歉。
希望可以自动推算到期时间
真的快烦死了，感觉很多次更新都会出现新问题。这次直接所有东西的价格和容量数据全部丢失，我也没有备份，怎么，百来个东西一个个修改价格和容量吗？后台开着好几个程序查价格，甚至有些物品价格已经不知道了🤷‍♀️无语，付费买了会员，结果整出这玩意儿，以后更新能不能先测试一下再发布，别再每次更新都出错，下一次更新再修补行吗，也有很多修补不了的情况知道吗？
"明明添加了物品，可是打开房间以后显示空无一物？🤷‍♀️
另外可不可以建立库存提醒的功能呢？"
"首先，用了一段时间后觉着真的很好用，有问题联系开发者后解决的也很及时，希望这个app越做越好！

其次，有一些小建议希望能够改进：

1.添加物品时单位能不能不要默认毫升？并不是添加的所有东西都是液体啊！不填写容量时也默认出现毫升真的一言难尽……要逼死强迫症呐。

2.有些东西的物品容量有小数。但是保存后小数显示不出来反而显示为无，这就有些尴尬了。"
几个月前下这个app就闪退，买了pro之后还闪退，日历功能点击日期就闪退！这个app究竟能不能做好了，无语
我觉得软件做得很棒 对于我的需求的话 希望可以标签增加更多图样 比如说作为一个手账er我希望有笔的图样本子和各种文具的图样等等
非常不智能，输入到了15个才发现要升级，应该和其他APP 一样放在安装的最开始。
任何都非常好除了不够买pro只能有四个空间，啥时候能打个折也好呀😭😭😭
东西很好 希望一直维护 我会一直支持使用的嘻嘻
子物品搜索不到，要是添加这个功能就好了
"因为UI挺好看的就下载啦，目前用起来还挺方便的～是收纳强迫症的救星！
同时期待一些功能：
- 子物品也加入搜索范围中
- 支持关联家人账号，可以一起记录和修改物品信息
- 竟然没有想到更多的了…！做得不错加油鸭~"
物有所值，愿意付费使用，之前有些功能不太了解，闹了些乌龙，给研发作者发了邮件，也有回复解答，很用心，瞬间真香，哈哈哈，好用的
"想要找产品过期提醒的软件好久了，总体来说这款APP满足了我的需求，非常感谢开发。
提一些小建议：
1.过期日期排序，开封后的产品希望可以按照开封后的保质期排序，而不是未开封的保质期；
2.筛选查找，能不能加上状态的筛选？或者像其他评论建议的，增加本周/月过期品清单，方便总览产品的使用状态，提前清理采购。"
"打开app突然发现又更新了 
然后发现之前提的小问题开发者已经迅速解决了 开心到马上来写评价 
真的太良心了这个更新频率 30真的不亏 ！！！
顺便安利一下这个app 在一定程度上几乎完全能满足我的需求了 本来只是随手下载的 结果发现非常好用 ！！！！"
"用来记录手帐胶带和衣服的，目前使用感还不错，看了一溜评论，开发者会回复好感度up，大家的使用感很多差不多呀，我的感觉几个点：
1.希望编辑能保存草稿，再点➕可以选择要不要使用草稿。因为有时候相册翻图片得翻一会儿，一下忘了什么数据想退出看，再进来又得翻，添加的东西多了，人会很烦躁。
2.关于图标个人感觉其实还好，自己知道是什么就好啦，反正有文字能看，既然用免费的要求也不高。
3.新手引导确实需要，要不点进来一脸懵。还有关于有的用户提出房间分类要重复点击的问题，有可能也是因为不知道需要点到具体房间分类才会默认填写的吧。这些体验都会让人犹豫要不要花钱的，一犹豫可能就不想买了甚至删掉这个app了。
4.名称重复这个对女生来说很重要，不多说了
5.关于存放位置，我尝试了一下，我找一个东西必须：搜名称-点击进入-看到标签。可能可以优化到搜名称-显示所属房间、所属区域、所属分类，这样好找一些。因为有时候标签分类多了，看起来不方便的。如果所属房间底下多个所属区域，应该就ok了。
6.数据统计也希望有，因为统计收纳为了控制数量，用app就是不想自己算自己记呀……

暂时想到这么多，等我统计衣柜的时候，再来更新……"
闪退，点击更新也没反应。想卸载再下载，担心购买的会员版失效…
之前有bug打不开，现在更新了用得还不错，已经付费支持了，很实用的app，期待未来的优化～
挺及时的，改掉差评吧
请修复，谢谢
还是启动就闪退啊😂😂😂，求开发看到！
第一次下载后可以打开，购买了pro版本后短暂推出之后再打开就开始闪退，根本无法使用
花钱买了pro，辛辛苦苦整理好了，却点不开app，闪退，好恼火！！！
刚下的时候用了10分钟，感觉还不错，然后就自动闪退再也打不开了、手机重启也不行
为什么更新最新版本就打开不了软件
设计得不错。就是有些地方按了却总是没反应，无法编辑内容。有些物品也无法显示在标签页，得手动搜索。
问题没解决前，建议慎重
购买了之后确实很好用，提一个小意见：添加物品时，添加了三张图片，图片能否比较灵活的换位置？一个个删掉再一个个添加太麻烦了。还有各种房间的排序也能否灵活一点，可以选中挪动位置。谢谢！
尝试过多种相关软件，最终只留下这一款，并立即付费。值了！设计简单清爽，分类逻辑清晰，将会长期使用，希望越来越好！
点击子物品闪退
"1.添加物品的时候，不知道哪些是必填项，只能去看文档，建议给明显一点的提示
2.分类页面，点击左上角的编辑，右上角的完成消失，再点击一下左上角的编辑，右上角文案变成了编辑
3.添加分类，不填写直接点击右上角灰色的存储，就直接返回到上个页面了
4.一些默认的少数几个分类体验，和付钱的分类相比，没有给明显的区分，第一次进来去设置分类的时候，如果点到其他的分类，就要去付钱，会有点莫名其妙和不太友好"
子物品只能删除和编辑，不能移动。如果物品变动位置要重新编辑比较麻烦，希望新增以上功能，谢谢。
"真的很喜欢软件的简约设计，如果能日历也能用来一目了然地显示物品的到期时间就好了。
到期当天才能得到提醒觉得也不太方便，如果能设置在物品过期前的多少天提醒的话（例如1个月，半个月，一个礼拜 之类的）感觉真的会帮到我很多。
总之谢谢开发者的付出"
"很喜欢，哈哈哈，很方便，而且神来之笔是会有个总表格出来
棒棒哒，继续加油哇"
寻找此类APP好多年了，都没有，都想用excle自己统计了，但是成本太大，我今天换了无数种方式，居然搜到了，这不就是我想要的APP么！界面！分类！一切的一切都是自己想要的，感觉开发的宝宝长到我心里去了！太棒的app！有多少人自己有什么东西都不知道！利用不起来，还在乱买！那你也需要这款APP了！
喜欢新的显示界面 好看
这么好的app，想法和设计和实用性都很高，非常棒！五星支持！
比如化妆品总价格与总数量，衣服总价格与总数量
"试用了两天，很满意～
可不可以加几个提醒：
每周一通知一下这周有哪些物品会过期
每月一号通知一下这个月那些物品会过期
给每个物品设置一个提前x天通知的天数（方便一些买的新鲜牛奶等短保质期物品的及时处理）"
超喜欢收纳和记录，家里装修开始，大到洗衣机、冰箱、定制柜子等，小到化妆品、花瓶甚至茶巾等，家里每个物品都是精心挑选的，也都一一记录在excel上，记录的初衷是断舍离，记住每一个已有的物品，才能珍惜地使用它。但是excel记录非常抽象，也很难同步。终于找到“我的物品”app，完全可以替代excel。第一，图标几何设计感强，好看！第二，app体积小，不占手机存储空间。第三，程序打开很快，加载和进入均没有广告，非常简洁。第四，分房间输入物品，可以拍好美美的照片做为物品的tag，录入物品的购买日期、开封日期、保质或保修到期日，方便记录各类物品的情况，使用时，打开每个房间，里面的物品照片全部都映入眼前，点开冰箱，可以看到它的保修价格购买日，子类别里有买的收纳盒等。点开梳妆台，里面有买的各类化妆品，到期日一目了然……超有大管家的感觉！！非常喜欢，希望这个软件可以持续更新！
"1，用这个app是想把所有物品都放在一起管理，省去了下多个app的费力，结果不知道是我没研究明白还是如何，只能建到二级分类，比如：衣服-上衣，再往下就只能建子物品了，但实际上应该再有一层，一个人会有很多件上衣，化妆品也是，会根据使用不同建立：化妆品-唇膏，很多人不止一只唇膏的。
2，子物品无法删除，建立子物品后外层物品的数量和价格不会自动统计，假设里面不是子物品，加一个物品层级的话，也需要自动统计功能。
3，app没有新手引导和使用说明，全靠自己摸索，有点累啊，很多功能也不知道是没有还是我没研究明白。"
是我一直想寻找的
"第一点：每个东西只能添加三张图片，比较鸡肋
第二点：物品没办法手动自己排序，只能按照系统设置的内容排序"
感谢作者，我的生活需要整理，有这样一个app很开心😃已经升级成Pro版了，我会好好用的，期待以后的生活。作者继续加油鸭~好看的图标再多点就好啦
对于常用的日用品、护肤品和化妆品，几乎每次购买都是一模一样。因此，针对同一产品是否可以追加1年内或多次的购入时间及价格？这样子对于价格的描述会更准确
"你好，归档功能很喜欢，但觉得没有隔壁的收哪儿好，只精确到房间，都没精确到具体衣柜或者橱，真的找起来还是大海捞针，建议是不是可以在区域那在做过二级科目，比如卧室-衣柜、卧室-床头柜。

作为收纳软件太基础了，花了30，给作者支持，花钱了才发现自己想要的功能并没有。

想要的是管理库存，也是这个软件的欠缺，
没有库存管理，也没有物品用到剩余几个就提醒的之类的功能吗，有些衣服的什么的不需要，可是比如抽纸用到3包库存了要提醒需要购买了，想要这样的功能…

界面还是很喜欢的 再用用看吧…"
"已入手，主要看中物品过期功能。已使用30分钟，目前有如下建议：
1.增加房间和种类的二级分类。
2.添加物品时只显示主属性行进行编辑，其他非必需的属性行有需要时显示编辑。具体界面可参考随手记app记账界面。
3.保质期可以选择为购买（生产）日期后的多少天/月，不仅是可以选择具体日期。
4.建议增加物品界面可以向随手记学习一下，选择选项时可以是滚轴轮盘形式，而不是点击，可以极大增加界面易用性。
5.建议增加物品时有默认房间和种类的设置与选择。避免每次增加物品都要选择一遍。"
不支持扫描条码录入
设计风格很喜欢，趁假期整理了自己的tb记录，特有成就感
"基础功能基本能满足我的需要了，有两点觉得可以考虑改进
1. 导入淘宝链接/口令解析物品
2. 从分类中添加物品时还让人选择分类，应该算逻辑上处理不好，可以优化下"
可以开发直接在分类下添加的功能吗？比如书籍分类下添加，直接默认是书，不用每一本都要选物品类型，好麻烦的呀🥺
"整理物品，分门别类，知晓日期，挺好，如有以下功能更好:
1.每物品设置到期提醒时间，比如牛奶可设置30天，护肤品设置半年，提醒⏰该用了，现在有个到期提醒，收到提醒时已到期了，只是告别该扔了，意义不大
2.引入家庭成员共同管理，类似记账软件的家庭账户
3.设置登陆模式，即使换手机也能登陆
4.统计方式多样，如按分类、按到期时间、按价值占比等
刚接触半天，按个人感受发感，如有不恰当，望包涵！
虽半天，却对比多款后选择，果断入专业版，希望越来越好"
开发者一看就是自己也在用，很多功能超实用，很上头，推荐！
很棒的程序，希望开发者继续努力💪
买买买之前 看一眼存货 避免浪费
"能让我把我所有的物品整齐划一 有规则 讲秩序

非常值"
非常喜欢  支持一下，原来记录食材和厨房调料也很合适。希望能增加一个计算功能，输入生产日期和保质期，即可自动算出到期时间，这样可以省去自己再计算的步骤
用了一晚上觉得很不错，但发现导出数据时闪退，希望可以完善一下。
没有个人账号耶，万一哪天手机丢了，里面数据怎么找回，希望可以改进一下哟，
"刚用就直接购买了，因为界面颜色看着还ok，icon冷淡。
提几个需求，可不可以增加别的备份方式，icloud实在是不够用了，但是手机多，我需要在每个手机同步所有信息。
可不可以增加拖动照片的排序方法，就是自定义排序。
这是两个很迫切的需求，其它的开发者随意发挥，比心♥️"
"给四星是因为觉得还有很大的提升空间，是一款很不错的软件，我平时喜欢多囤一些洗漱和护肤品，因为数量比较多，经常会忘记保质期限，有好一些产品等到拿出来使用的时候都已经过期了，非常可惜，有了这个软件我可以把所有的备用产品都记录起来，分别输入相应的保质期，很实用！

再来说一下缺点，个人感觉分类的图片选择性太少了，希望后续更新更多的漂亮又生动的图标，还有就是希望能更新可以使用相同产品名称的功能，用更多的分类办法来区分，因为很多产品名称都是一样的，而且同样的产品数量有好几个，在输入名称的时候还要加数字区分，特麻烦！"
可以排序有一个购入时间的排序吗，这个非常想要知道大概哪个在哪个之前买的，开了pro版 支持支持！
看这更新频率，才卖30……作者真的良心
"1.希望物品数量那边有加减号用于修改库存！！
诶虽然设计者可能觉得删掉重新打个数字挺方便的，但实际用起来这么干感觉挺烦的。
2.那个搜索功能。打开了并不能搜到
3.物品容量单位。能不能自己填写或者有其他选择？例如g，kg"
"加一个物品，减一个物品
图像完全是平的"
"影响使用的问题不少，有些甚至是只能说能勉强用……
比如物品不能同名、价格无法输入小数、新建物品分类无法及时更新等
希望后面能越做越好"
"看到前面那条说评论过很多次不显示的，我之前也是，连续试着发了好几次大段的使用体验的评论，也应该是被屏蔽掉了，
现在依然在记录里找不到自己评论过的痕迹。
不过后来一些建议收到了邮件回复，也按照需求更新了。
说明开发者还是可以收到评论的，只是评论没有显示出来。弄不清楚是怎么回事……
用了也有一段时间了，感觉在物品管理类，这款app各方面都最贴合我的需求，没有5星是留下继续完善的空间。
还是很满意的"
"用了好几个 app，就这个颜值最高！！

而且功能都是我想要的，完美！！！"
默认的展示图标占地方，建议采用文字清单的方式
物品图片可以裁剪大小更方便
为了这个app写了很多次评论，可是除了一条测试评论发布成功之外，其他评论都石沉大海了。首先排除了账号问题，现在只能猜测可能是我的评论里有什么词汇被屏蔽了，如果是这种情况应该给出提示或者反馈啊。还专门联系了苹果客服，客服说她们不负责评论，允悲。最后一次发了，执念太重不好。仍然五星好评，挥手说声再见吧！
已购买，希望添加愿望单功能，就是想买的物品专门列一个功能
"正在往里面放双十一的购物清单，随后开始疯狂闪退，有点崩溃
好了，我来说已经发现的问题
1，有.csv导出但是不能导入，就很难受
2，添加新标签之后需要退会到上一层再打开才能看见新添加的标签
3，标签的全局设置又时能保存上，也有时候保存不上
4，标签做过全局设置之后，变更种类，之前的标签就不见了...
5，购买产品前承诺的是可以更换颜色，但是购买后并没有找到跟换颜色的选项"
怎么能显示使用次数
写的四个分类，删掉软件已经设计好的分类，再加自己想加的，但是图标只能这三种，好奇怪
商品数量上能不能做到减库存呢？一些比如面膜之类的希望能有这个功能……或者有了我没找到？
"请问下改物品数量，怎么才能在统计界面显示出来。
最好可以按照物品出个出库入库清单，每次买入的价格对比之类的。有点类似于excel的切片器"
整体体验很好，对比了好几个app才选了这个，而且直接购买了专业版升级。提2个建议吧，建议能够上线微信小程序。再就是建议添加一项：物品存在位置。
非常好的一个应用，必须5星好评。希望统计里面可以添加一个按物品过期日期倒序排列的功能，可以一目了然的知道最近那些要到期了，好提前吃了它(｡ì _ í｡)
"只是更改了房间分类就自动改变了，希望可以不要这样联动。
分类这一项有时会被挡到，上面也没什么东西呀，我描述不来，如果可以发截图就好说明了"
对比了几个同类型app后购买了这款，觉得洁面简洁清晰不繁杂，不过最开始是失望大于预期的，觉得价格很不值，所以也没怎么用；但是后来更新了几次，觉得功能越来越完善，使用体验越来越好了，现在会频繁打开开心录入，期待以后的更新。
用处不大
物品添加的编辑页面出现了白色横条，很挡视线，望处理~
"1、重新编辑物品图片就得再上传一次，不然保存后就没图片了，希望早日修复哦。
2、使用次数有点鸡肋，很多物品不太好记录，（比如电子产品护肤品这种甜天天要用的）希望能设置隐藏。
3、使用时长和购买日期不一定是同一天啊，很多是买回来屯着过段时间才用上，希望能添加一个开始使用日期。
4、物品名称相同就没有办法添加了这点也很尴尬，长袖那么多，要分别叫长袖1，长袖2，长袖3吗😂"
软件是好软件，建议加个新手引导，不然都不知道怎么用。还有就是iPad版本看起来很生硬，像是iPhone的拉长版，希望在以后的优化中能更重视一下iPad版本。
生活有条理，离不开好的工具
"软件界面简洁舒服，也还有很多需要完善的地方，有几点诚挚的建议：
1.如果想要重新修改下物品的某个属性，点击编辑物品，修改完保存以后，原先保存的物品图片就变成空白了，需要重新再上传图片，这就意味着可能我需要一直保存着这些物品图片不能删除，非常麻烦和占空间
2.强烈建议再多一些加一些图标，比如长裙👗半身裙 长袖 之类的图标加以区别，或者支持自己上传图片做图标也可以。买了30元的软件，但是图标样式没有增加，我主要是想要做衣物的分类整理，都用同样的图标分辨有些麻烦。3.可不可以直接在主界面做分类的添加和图标顺序的调整，这样的话相对于每次到设置里调整要方便一些😊
目前先想到这些，感谢制作，期待完善💕"
对比了三家 这家是最好的 界面简洁大方 分类有序 简直是治我乱丢东西的坏习惯的一剂良药
寻找了很久相类似的APP，我的物品就是我一直在找的。APP有些地方有闪退的问题，有些功能也还需要完善。作者加油！
如果分类的图标下面能显示拍照的图片就好了
"希望可以有一个功能可以暂时把一些物品拿出来，模拟打包的过程顺便还可以列清单防遗忘。
然后可以直接把这些物品分类到新的房间之类的。感觉对宿舍生和不停旅游的人会有帮助：）"
比如我记录了我又棉签，希望我还能在棉签下记录我有几包棉签
请问可以把物品使用时间放回来吗？因为有的东西不存在保质期，我想看一下物品使用的时间用来确认是不是要换新。
"总体来说还是非常实用的工具><拯救了快被堆积如山的物品逼疯的我

如果有添加物品描述或者批量管理的功能就更好了
也希望尽快完善一下同步的功能"
能不能点开物品的时候显示它在哪儿啊……我就是因为记性不好才用这个app的啊……你光生成个二维码不知道在那儿有个毛用……二维码也没办法用啊……一片空白……
没有买完整版想把原有分类改个名字和图标使用，都！不！可！以！之前以为试用版总共只能有四个，就把原有分类删掉了想新建几个分类，没想到只能改一个原有分类，根本没法新建，一直在提醒我买pro版。不是，我都没有好的使用体验就让我买完整版的，那我要是买了完整版觉得不好用咋办啊？
为什么不同的物品下面的时间线会串 我想要一个个对应的时间线 都夹杂在一起了 怎么知道一个物品准确的时间线？？
建标签就闪退
害怕换手机，辛辛苦苦记录的就没有了
创建标签得时候总是闪退，这个怎么解决。而且不同版本的功能太少了，希望pro版本的价格不要这么漫天要价。
第一次用，打开想尝试添加一个分类，马上弹出来收费界面。我认真研读了一下付费后的特权，不付费的话“最多创建4个分类”，已经有三个默认的了，想添加第四个却选不了图标，只会一次次弹出付费界面。难道说免费用户的4个分类只能有3个图标可用吗？以及其他付费图标的设计实在也称不上好看吧…打开的第一分钟就明晃晃告诉我：想用，交30块钱。有点懵，无语。
"1.品类图标实在是太丑了还不成套，花30块钱买这么丑的软件我是相当不愿意的……可以请个靠谱的ui或者全部自定义图标吗？
2.颜色我觉得没有那么大的必要性，毕竟家里又不是只有衣服…其他的品类颜色没那么重要。
3.日历功能感觉很鸡肋，还放在一级菜单这么明显的地方…我感觉完全可以去掉。
4.严重建议增加个存量的属性。特别是食品和日用品这类东西存量很重要。有多少盒多少卷多少瓶或者百分比。
5.二维码很莫名其妙。"
对于记忆力差的人，每次翻东西都要再点进去看一眼是什么，首先文字显示少，图片也只有点开才能看见，有一些麻烦
相同类型物品以及衣服太多，物品一定要有缩略图显示。拜托啦！
应用程序思路非常好，解决了一些生活上整理的问题， 不过，物品详情页也就是有物品时间线的那个页面上面的那个二维码，一直不知道是用来干嘛？
"有些功能想要细化。比如备注和数量。
什么时候可以增加物品数量统计功能。"
内容设计我觉得还不错 要是加个物品品牌什么的就好了 还有最重要的是为什么没有固定账号登陆来保存资料呢 这样感觉很不方便也不安全啊 万一换设备了呢 万一设备坏了呢
"感谢作者提供这么棒地软件
希望增加一个容器嵌套   房间-收纳物（柜子 收纳盒 抽屉）-物品。可以参考另外一个付费软件（在那儿）在这个方面做的很好。
谢谢！"
如题，如果换手机了数据都没有了确实是灾难，可以增加注册个人账号，这样无论在哪个平台登陆都可以同步数据。
既然记录了物品的价格 希望可以有物品的价格统计 知道自己一共花了多少钱在这些物品上 有可视汇总表
建议标签种类的图标可以更分的详细齐全 衣服 裤子 裙子
如题，谢谢
辣鸡
"1:app整体颜值不错
2:待完善的地方还有很多"
如果不能在云端备份，换手机的时候基本就是灾难了
好软件收费是维持运营没毛病，但是第一次用随意添加一个分类就先告诉你要交钱，不然没法用，不爽！
一直想要一个这样的app，能够记录购买的东西，价格，品牌，以及记录物品的使用周期，这个想法和时间管理的想法很接近。感谢作者。希望能够有云存储功能
希望开发者做出这个功能
很好用的收纳软件
"第一、优雅有品位、有设计感、动画弹出漂亮！特别欣赏
第二、有用、知道自己的财产、钱都花在哪里去了"
"（app使用方便界面简洁，希望越来越好）
1、建议左侧显示标签列表，右侧显示标签明细，这样搜索起来更直观；
2、建议可以多标签搜索，比如#夏装#又加了#宝宝#的标签，如果想要搜索宝宝的夏装就不行了，如果直接加#宝宝夏装#标签，这样后期物品越多标签会越来越多，每次添加找标签会比较麻烦；
3、建议汇总页面除汇总各标签数量外也可汇总各标签金额。"
能不能把时间删除？存下记录的时间有什么意义？
对我这种经常找得不到东西的人来说很有用
非常适合健忘的我。划分细致，特别实用。
挺好使的，尤其是家里有宝宝的，东西总是忘记放哪里，加上忙的焦头烂额，找东找西，啥都找不到，这样一归类，一目了然。
差不了批号
"红线app建议

一、增加库存化妆品及在用化妆品页面，比如我拥有很多化妆品，我最近正在使用的一个组合可以单独显示出来并能随意排序。

二、增加化妆品产品自建数据库，价格体系，如这次购买的价格和上次购买的价格，以毫升量来计算产品价格的统计。并增加购买渠道的输入，方便化妆品精打细算。

三、增加“用过”页面，可以把曾经用过的化妆品添加进去，并可备注使用感受。

四、增加牙刷，毛巾，美妆蛋的使用时间，用于提醒换牙刷或毛巾的时间

四、增加品牌及化妆品上报机制，如遇到没有的化妆品，用户可以直接自己上报，然后该公司核对后更新化妆品数据库。

五、增加产品小样管理时间，比如我有很多小样，用分装瓶装起来的。"
对比多款app后，付费用户表示不好用。很多批号查询不了，无法模糊搜索品牌，产品描述字段太少
以前收费下载的时候下载的。现在居然有内购了。说什么app内反馈，10天了也没见回复邮箱。还是删了吧。
"可以记录化妆品的状态，目前我关注的数据都有，所以感觉很清晰。个人不用批号查询，不确定是否全面。所以对我来说足够。但建议肯定有，我的建议更多在查询筛选上。能做到更好，不能也没事，加油💪。

1.自定义分类可能同步慢，最初首页筛选看不到，现在好了。

2.建议可以自定义产品颜色或者根据不同状态配置颜色。

3.根据产品名称合并同类项页面。某个身体乳我大中小型号各两个，还有一堆小样，这样首页数据就很多，列表很长。希望通过名字合并同类项，进去会显示：比如XX身体乳，YY防晒霜。这样再点进去，可以看到xx身体乳下面的所有产品列表，比如十几个不同的大小样品。建议批量生成，加个编号，比如第一瓶，第二瓶这样。（主要还是可以优化一下首页数据展示方式。

4.详情页面看不到我的备注。需要点进去编辑才可以。希望详情可以看到我写的所有信息。

5.建议加入标签功能。方便快捷搜索。

6.希望有状态数量的小结页面。比如开盖多少，未开盖多少，空瓶多少，过期多少等。不用每次都是自己搜索看。

7.首页过期显示过期天数。

8.Pro里面，价格。比如洗发水护发素是一套买的，价格100。但记录洗发水和护发素其实是分开的。这样价格就会有问题。可以通过某些方式把一套的绑定在一起就更好了。"
"Guerlain非要输法国娇兰，
输入娇兰就搜不出来，伤脑筋。
选择日期之后，键盘不能自动退出，无法点确定，
上面一片空白，却没个返回键。卡死在那了。
感觉开发者过于追求简洁的外观，却不实用。
返回确认这样的按键要找，不能随手可得。
这样的体验，实在是没法付费去升级pro，闹心。"
"连防晒乳ANESSA都没有？！
以后可以查询成份就更好了。"
能感受到开发者的用心程度，用过几个查批号和记录的App，还是觉得这个最好用。颜值非常吸引我，界面整洁，该有的功能也都有。但提个小建议，感觉搜索到的产品都是比较旧的产品图，希望可以有新的产品图，再多一些新的产品和新的品牌！再次感谢开发者！
付费用户，希望在首页能有左滑开盖的功能。如果先买了添加进list里面但是暂时不用，等到开盖时又要进入编辑页面修改，有点麻烦
把一个记录打开 就不能出去看另一个记录 得把后台切了 重新进来 很麻烦
手机突然坏了，以前的找不到了，怎么办
19年3月购买了此软件，换了手机却无法恢复购买。
"如果你觉得放图片会变得不简洁，你可以设置个选项，主页可显示和不可显示图片就可以了
1：太多护肤品东西名字相似，没有图片来得直观，所以每次都要点进去，才知道是什么，非常的麻烦
2：希望主页能显示下过期天数，并非一过期就扔掉的，很多粉类的化妆品，还是可以用蛮久的
3：那个加入时间真的就是鸡肋，麻烦完全可以去掉，本来就是记录保质期的，那个没必要"
查了自己的东西，显示已经过期，后来去找店家，人家用了好几个app和微信小程序，查出来都是同一个结果，就这个不一样
"剁手剁的多了需要一个APP来管理，界面很不错，但澳尔滨连健康水都没有，而且澳尔滨不叫澳尔滨而叫奥碧虹，Armani里面什么产品都没有..... 希望后期会继续更新维护。
建议：1.已有分类可以改名，排序
2. 搜索产品无结果可直接添加为自定义名称
3. 过期产品显示“已过期##天”
4. Pro增加购买地/方式
总体来说值得使用(ง •̀o•́)ง"
简单但是功能足够用
每次要手动输入真的好累，品牌名称、产品名称，能不能添加进自己本地？？
付费18元终身使用一些高级选项，但还是会提醒看广告。很多大牌的明星产品居然没有显示，包括雅顿的金、粉、棕胶；SKII神仙水，显示了限量版，但并不全；娇韵诗双萃查不到产品…希望开发者及时更新数据库。
"1 希望能让用户自己选择主题颜色  现在只有红色。。
2 希望可以在主页上显示出产品照片，比较直观一些
3 开封的按钮可以更加便捷一些，比如在主页上可以点击，现在貌似只能在详情爷里点编辑以后才能录入
4 希望在开封以后，在详情页里也可以显示出 到批号过期日的倒计日，现在开封以后只能看到开封后的倒计时啦

其余都很好！超越了绝大部分的类似app了，顶"
我是看了评论在下载的，然后把同类型的app都下载了，还是这个比较简洁好用。但是在录入一款Chanel的洗面奶时，日期有误，试了别家是正确的，建议后台可以再审核一下。整体来说，非常好用，小瑕疵不影响大局。如果可以增加归类功能，以及色彩区分，我会非常乐意付费支持！
付费用户，清单里的产品点开后有三个日期是生产加入和开盖，加入日期我觉得很鸡肋，主要想看的是产品的记录日期，加入日期换成保质期的话会更明了，如果可以的话开盖日期后面再加一个保鲜期就更好了，或者已过期产品后面加一个已过期天数，因为有的眼影什么的过期不久的话舍不得扔我可能还会用哈哈，这样我一点开清单里的产品就可以看到生产期，保质期，开盖期，保鲜期，和过期天数，简单明了。就不用有时候还要点进去看以前记录的详细保鲜几个月的日期什么的。同意前面的评价，作为一个记录软件，应该把重心放在记录和筛选用户使用过的产品，真的不在乎社交属性和别人的评价，在我把这个产品加入清单时说明我已经查过成分评价做好功课入手了，我不会去看下面别人的评价，我只是记录日期而已。现在花里胡哨的各种记录软件太多了，用过的所有软件里这是唯一让我觉得好用的纯记录软件，可以自定义分类设置日期什么的，不止美妆类，真的很多都可以记录，喜欢囤货的姐妹真的必备。希望你们可以保持一个纯记录软件越做越好加油💪
App很不错，提点建议希望精益求精吧。记录条最左边希望显示商品小图，记录条可由自己选择是否体现购买日期跟价格，方便跟后面买的对比。虽然可能会有点挤，但是这样一目了然，可以适当增加记录条宽度。
好用！没得说！所有功能都是我想要的，不多余也不缺失，感觉像量身定做。另外开发者反馈十分及时，感谢～
界面清爽功能简洁，希望越做越好。
好多产品查不到生产日期
没用出一个空瓶应该会都有成就感！想着是不是能查看历史空瓶记录这样（？？
这个软件刚开始是需要付费下载的，使用过程中也在不断完善更新，但是，近期它变成免费的软件了，而且添加物品需要先看段广告，那么既然要有广告为什么不提前说明，对于一些早期用户，我们继付费买了软件，还要再一次付费去除广告吗？
界面非常好看，功能也挺全面的，氪金啦！不知道数据备份做的怎么样呢？登陆就只需要ID这样吗？
付费用户，刚开始用的时候，记录的产品少，好用。但是，在记录产品大于30个的时候，想找一下以前用产品的评价就太难了。就算写了备注，但是筛选时候无法显示，评分和评价功能其实是可以满足这样的需求的，奈何居然是社交性质，没有在本地，无法被筛选。作为一个产品记录软件，应该把重心放在如何有效地记录和筛选用户使用过的产品。在这个软件里，大家并不在乎社交属性和别人的评价。
"还要记自己的账号恢复复制码 
这是要培养什么反人类的用户习惯？
用户要把这个乱七八糟的码记在哪？
那还有iCloud什么事？？？？"
之前用的凹凹啦 后来换手机凹凹啦下架了搜到了这个 内购升级了pro 没有广告也没有商品推荐之类的多余信息 不过有个建议 某一种护肤品数量填的2 选择空瓶的时候能不能多一个只空瓶一个的选项
支付宝显示交易成功18元已扣款完成。结果依然有广告。还让我再升级再付钱。不懂什么情况。
界面简洁，很喜欢这种简单的风格，之前一直用凹xx软件，但是感觉界面设计不喜欢，当然现在这类软件都有个大问题就是产品覆盖还是太少，我用的大部分都是小众产品，品牌名字都搜不到，偶尔有搜到的可能也没有我用的那个产品，希望能尽快更新数据！加油！
页面很简洁，图标很舒服，功能比较齐全。希望以后加入越来越多的品牌可以搜索，嘻嘻嘻，谢谢开发者，很好用很实用的APP，做的很用心，以后可以放心的扔盒子了，不用再一个个贴标签什么时候到期了，而且很多外国品牌瓶子上也没有标日期，红线可以查真的是蛮方便的。
经常囤很多护肤化妆品，老是忘记，后来用表格记录发现很麻烦，然后下载了很多记库存的app，觉得这个最好用，记录的信息多，还可以搜索牌子，简洁又全面，毫不犹豫升级了pro，第一次付费买app，支持一下，开发者加油！
右上角的提醒我设置了一个月，确认开启了苹果手机的通知，但从来没有任何提醒，的确有产品5天后就要过期了●︿●
好用，还顺便用来管理自己的药和食材，拯救囤货强迫症！要是支持从各种购物网站导入产品就好了
非常清爽单纯的化妆品护肤品管理APP，是用过的里面感觉最简便的一款～会员一杯咖啡钱，只希望以后能出安卓之类多系统版本的，为了你我连手机都不敢换华为了😂
"速度高效
页面简洁
记录便捷
 ✅分类上有点无用，需要具体思考分类板块的实用性"
"如题 今天更新的 点开就闪退 希望尽快修复喔
（感受到开发人员有用心做这个app 但是注册码什么的太不保险了 最好可以用账号登录 保存数据）"
软件升级后出现闪退情况，我以为是自己手机问题，重启之后卸载了软件。重新安装后不记得一开始的用户恢复码，只能注册了一个新账户，之前的数据无法同步，现在得一个个去重新输入，一些化妆品有效期只写在盒子上基本无法找回保质期限了。基于以上问题，建议和第三方进行绑定，帮助恢复数据。
"筛选界面好评
更多产品信息好评
加入时间的bug得到了解决

问题 开盖选项，只有已开盖和全部两种结果。以前可以查看已开盖，未开盖，全部三种结果。感觉这三种结果都很有用，未开盖结果可以盘点自己有多少囤货，方便控制购买。

已开盖结果还是含有空瓶，明明已经有专门的空瓶选项了。不方便盘点已开盖的数量。上次提出这个问题，作者说会在下一版本改进，新版本出来还是有这个问题。"
前两天更新之后闪退真的把我吓坏了。等了几天，修复后试了一下，个人感觉比之前更方便好用了！很喜欢这个软件！很满意！
需要可以自定义分类
更新后一秒闪退，根本进不去，请解决问题，谢谢！（已解决，谢谢）
客服很有耐心帮我解决问题，问题很好解决了
要不是换手机了，凹凹啦下不了，我也不可能用红线，在升级之前我其实是标注了生产日期，升级之后就要付费了？！然后之前的资料也乱了，开封日期全部变成了我写的那天，真的是好烦，又要一个个改，又没有凹凹啦好用，凹凹啦还是免费，输入了寻找不到的品牌的时候，又要从新输入一遍到自定义品牌里面，然后每五个产品就又要看一条广告…
今天才下载的，但是输入生产批号的时候突然闪退了，再试一次也是如此，希望也能修复一下啊。
突然间打不开，一点击就闪退，重新安装之后，之前的数据都没有了，并且之前没有注册码
前两天更新了版本就再也打不开了，一点开就黑屏闪退，不知道是什么情况啊
我的天呐，我之前的记录全没了…更新了又不能打开，重新下载以后就全没了，太垃圾了…
更新完、闪退。只能删除、从新下载。导致之前的记录都消失了。请把这个风险提醒、放在新功能提醒中。过往空瓶的成就感list就算了，20几项的正在使用的记录、让人崩溃。点评2星、你们看不到、我只好给5星。希望小姐妹能看到。
更新完闪退啊
100+的图文数据，因为app闪退重装就没了！！说好的云数据呢？！
"你好，对于更新的2.0版本我有以下的建议：

1. 更新软件以后闪退不能使用，删掉重新下载可以使用，但是因为之前云端没有保存记录所以所有记录都没有了。

2. 查询品牌的时候最好有一个bar能够快速选择首字母。

3. 我无法恢复购买，每次提示广告以后我都恢复购买，显示恢复成功，但是还是会提醒出广告。"
更新了之后无限闪退！！崩溃！不记得有没有备份最新的了又不敢删掉重下！！体验好差啊！为啥每次更新后都有bug！（但是反馈及时！不枉我付费支持！）
更新后闪退了 开发小哥哥快来
很多牌子APP里没有，老版本还支持用户自己设置生产日期，新版本反倒不支持了，这个太不好了
为什么更新2.0.0后再也进不去了？？？
意外惊喜的app！非常好用，希望继续升级走下去
品牌不够完善…………第一个九没找着
版面设计很好，但好多化妆品日期都查不对，我前两个月在专柜买的一直香奶奶的唇釉查出来是11年产的
挺好用的，软件简洁大方，很喜欢！我在里面记录了很多护肤品，化妆品的时间，希望软件一直存在，不要下线，越做越好，越做越强！🙏🏻🙏🏻
不过能自动标示化妆品未开封保质期就更好了！有的时候输入品牌名称会找不到，需要自己按字母索引去找，比较麻烦，望改进
"通过这个app直接照出来的照片不清楚，照片里的字都看不清楚，只能看用手机照好照片，再添加，非常麻烦
太多产品都没有加进去，希望能完善"
如题
老闪退咋回事儿
输入产品名称与其他选项的分类的时候可以默认在原来的产品名称上修改会方便很多，目录中就可以看到产品的缩图会直观很多，望采纳！软件很实用
增加产品的时候，输入批号只能知道还有多少天过期，没法看具体是几号过期，如果开封了，就更加无法查询。只有一个倒计时，或者只有已过期。非常不方便。
"总体使用感受挺不错，希望能够及时更新批号信息。我去年在香奈儿专柜买了一个洗面奶，批号4209被识别是2011年生产，吓一跳。用了另一个软件显示是2019年6月生产。加之这款洁面一直比较紧俏，不太可能11年的产品让我19年买到，感觉挺奇怪的。要不是自己在专柜买的，都开始怀疑买到假货。
希望开发者能够把app最本质的功能维护好，支持红线！"
产品分类自定义新增不上～哎～
支持一下
再也不会发生没用完又入货，最后导致来不及用浪费的现象了
增加分类的地方 字体颜色与背景一致 深色浅色模式都看不见我新建分类打的字 以为一打完就消失了
下载了这么多个app 第一次出来评论 才加了四个产品就开始要收费18元 不然就得每次都要看30s的广告 ！
琢磨了半天不会用，果断卸载
感觉作者真的很用心在做事
很好用 希望出iPad版
总体还是挺实用的 可以记录所有的化妆品护肤品 达到一定数量后需要阅读广告后继续添加 也算是可以理解 但是！老是闪退啊！用一次闪退一次！真的很不方便！虽是免费app 但还是望改进！谢谢！
其他都很好，就是保存图片时候会闪退。如果保存的图片下面不带二维码那些就更好了，logo可以做透明点映在图里，下面带一坨真的很不好看…
第一次搜了一支刚买的口红，显示10年生产的…用了别的app查是19年的
简洁明了，还不用绑定手机号，爱了爱了
应该能自己添加分类就好了，一个脸部产品太笼统，精华、面霜等分开查看，更容易管理自己的化妆品
"已经用了最新版本还是不行，卡在正在恢复备份的界面，程序员小哥哥小姐姐加油啊！
备注：我是看到你们的更新通知后把两个手机的app都更新了之后再做更新备份的，然后就出现前面说的情况。"
"本来下载这个软件是想帮我记录保质期的，但是原来是自己设置保质期的..我也不太清楚哇..
而且国货完美日记都没有！！"
手机升级后，icloud的同步暂时没法用，作者表示会想办法，为作者的处理速度点赞，希望我的数据还能恢复出来～
4.5个的时候要你看25秒视频，到10个看了4.5次25秒的都不给人添加，无语了
品牌不全Paul&Joe这个牌子的查不到啊
对于一个产品，如果选择了开瓶时间就看不到本身的保质期是到多久了。希望可以同时看到保质期时间，不然觉得不够直观。
为什么版本跟新后查化妆品成分的模块消失了
可不可以增加一下功能，告诉我这一堆护肤品哪一些最好不要叠加在一起成分起冲突，哪一些放在一起用成份相辅相成事半功倍。因为有些护肤品成份冲突不能一起用，咱们能检测到成份就给使用者提个建议，让这个软件更有价值。
反馈的问题作者还是很积极的处理了
会下载这个是因为之前使用的那个app在苹果商城找不到，无法下载。就在商城搜索了几个有类似功能的，使用了下，不喜欢都删了后就只留下这款，添加了几款商品后。发现真的不错。对于我这种爱囤货的人来说，这种可以提醒保质期功能的应用，真的很需要。希望可以增加一个记账功能，可以记录购买商品的金额，并统计这一年，这一个月花了多少钱。最后希望这个应用可以越来越好！
根本添加不了，一到添加就闪退
怎么查询日本化妆品的日期
但有闪退，我重复输入了两次，都没有保存就直接退出了
好评归好评，还是要激励我们的开发者多多加油，维护进更多的牌子！加油加油！
不能用，什么垃圾软件
我添加了15个在用产品以后，帮忙看广告，一连看了五个还不用继续使用？bug吗还是怎样？看完了想继续添加产品，结果刚拍照就继续弹出广告，看完广告想添加，结果一拍照又来广告！这还怎么用
"1.雅诗兰黛小棕瓶  非常热门的面部精华居然没有
2.Anessa 非常有名的日本防晒品牌安耐晒 整个都没有"
怎么只能管理清单，不能查询成份了？
好多品牌查不了
还没添加成功一个商品就推荐广告，选择等一等在看广告后重新添加产品的话广告页面又跳出来...你要是好用，看看广告没什么的，但是bug这么大，完全用不了，开发出来就为了浪费别人时间赚广告费？
现在会显示广告下，没有刚下载的时候觉得干净，看的有点不舒服
挺好
不知天数能否有两种选择，距离过期日的时间或者开盖到现在的时间，以方便不同的需求. 页面设置简洁，美观.很喜欢这个设计，希望能做得更好
下了一堆管理护肤品化妆品的软件，只有这个从界面到功能，都简洁实用，没那么多花里胡哨没用的东西，让人惊喜的一点，今天在使用过程中发现修改保质期会导致软件闪退，当时瞬间就绝望了，还以为要卸载它了，本着不甘心的想法给后台发了问题反馈，结果！！晚上11点多居然就更新修复了！！！这是什么反应速度太厉害了！十万个好评！！
点击开盖日期编辑，就闪退啊！
如题…都已经是更新的最新版了…还是闪退…
"有些牌子的产品不全，小样的代码也是识别不出，希望可以改进。
界面很好看"
"虽然code查询不全，但是和beautykeeper一起用就还好。。。
但是为什么添加了三个之后就闪退了？？？"
如题
花了快一小时录完了我所有的护肤品底妆产品和抹式面膜 虽然有些品牌没有但是可以自定义 自己记着开盖时间就好了 很实用 一目了然自己所有囤货 再也不乱买了
还是有好些国产品牌没有，比如香港的体研究所的洗浴用品和身体乳；还有些品牌里的东西很少，比如无印良品的彩妆是没有的。
本来下载的查zz，然后发现不能自定义化妆品名字我就下了这个。结果这个比较好用
还不错，但是互动好像还不够。有些品牌没有找到，但是也没有办法自定义添加，希望改善。
很方便哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
"本来发现这个app很兴奋
拿出瓶瓶罐罐开始录入
输入一大堆东西
结果点对勾添加以后
回到主界面空空如也？
没添加成功？
再来一次，一样
卸载重装，一样
换中国区美国区账号，一样
太难受了😣
体验非常不顺畅
冲着界面好看想法赞给两星
等改好了我再来用吧，拜拜👋"
希望能在主界面添加显示开盖多少天的功能并且提示，毕竟有的产品还是要开盖后尽快用完，保质期还是太长了
更新后不能添加新的商品目录了，一脸懵逼
很垃圾
真的很喜欢这个软件，很实用
差评
从查找品牌添加日期我花了一小时时间都没输入成功，明明有看到自己想查的品牌就是点不了确定。只是想查个批号现在快气哭了
输入chanel的口红，填好批号按“+”，然后马上闪退，试了很多次也这样，本来想着录入我所有化妆品的，唉
美，瘦了一点有什么用啊，才不要听别人虚情假意的说，你好像瘦了一点。瘦一点有什么用，听就要听别人说，哇啊!你好美哦!!!那样才是美得冒泡。我们的
搜索了名称后无法点击填入批号，一直显示无历史记录
整体很不错，希望添加购买价格及每瓶多少ml或多少g的显示，并且最好能够按类统计。这样更方便了解自己的使用情况，并且能看出来每年大概在哪类产品开支是多大，使用量是多少。如能采纳，非常感谢！界面很简介友好，会一直支持！
软件很好用 一目了然很清晰
觉得可以增加评论的环节，对于我们这种化妆小白来说，评论就是试用报告啊（每次都要再去翻小红书有点麻烦）。还有有的还蛮大牌的竟然没有（比如澳容啊，土澳的都没有）。红线还是很年轻的软件，加油！
已经很费心制作出成分表，如果从那边直接添加到我的物品不是更方便？另外成分表那边最好能分类。另外，首页输入品牌，找到后不能直接切换成产品页面也不大方便
2019年7月15日更新到了目前的最新版，更新之后，点击了产品的某一种成分进入成分详情页后，“简介”一项全部缺失，均只写了“暂无，会尽快显示”。成分党表示很难受。请尽快修复。
产品种类不全，查成分也查不到。更别说添加产品了，拜拜了您内
点赞
不谈这个软件如何！自从装了这个app之后几乎天天刷！要好评支持
真的很好用啦～为团队打call～～可是推荐的护肤品真的好贵Ｔ＿Ｔ学生党买不起呀Ｔ＿Ｔ
我还以为开发者放弃了呢!其实真的挺好用!太方便了!可以记录查询日期!提醒快要过期的产品!真的太方便了。
以后买护肤品再也不用踩雷区了！！
每次想买什么化妆品，都先来查找一番、就是有些产品查不到、希望继续加强、雅诗兰黛、兰蔻这些大品牌3.4颗星、微商的董欣、TST、这些确有5颗星、真是难以置信
超级喜欢啊.可是用了好长时间.
同事推荐的~对自己帮助很大~无法来源的情况下~节流要最好。
非常好用的这款app软件。
大力支持！希望越做越好
"用着不错，方便好用
guojingjie0102"
非常好
可以加上孕妇专栏，让孕妇可以更简单的选择。可用的护肤品
前几天用网不方便很着急
刚开始用 内容很新鲜，继续用下去
你值得拥有 相信我吧哈哈
很好用
挺好的app 测完肤质还推荐适合自己肤质的物品 还可以查看当季热销产品是不适合你 赞赞的�
"喜欢美修里每个为了大家的皮肤尽心尽力的人
喜欢美修真诚不利益至上的态度
带给了我很多帮助
让我从护肤小白到现在对自己的皮肤和使用的产品有一个很好的掌控
爱你，美修"
挺有趣也挺实用的一个app 对于被博主们各种安利的不知东南西北的少女而言 听你们推荐是个非常好的选择 给你们99分 还有一分不能让你们骄傲 希望有更多更好的体验✌️
特别好的app，查肤质查成分，简直可以说救了我的皮肤。
说打不开的小伙伴，在苹果设置里面找到红线，然后进去把美修网络设置全部点开！！因为iOS10升级之后默认网络数据全部都是关闭状态。噢啦，请叫我雷锋，不蟹
大力支持！希望越做越好
rt
这款app软件里一应俱全，想要的都有~
同学推荐我下载的，很好用呢
很不错的一个手机客户端，下载了一个
以后能不能查询单一的化妆品成分？
纯的应用。超精美的画面
推荐给大家使用啊，觉得不错.
半夜睡不着下来玩儿，发现还不错，写评论是为了提个意见，APP图标不好看，重新设计一个吧，真心建议
不错
特别好特别好特别好特别好特别好特别好
所以赶紧来好评了…准备安利基友们
这个软件深知女生们的内心，除了名牌和包装，姑娘们更想明白它的配方成分。
内容特别丰富，应有尽有，秒杀所有同类型这款app软件。
使用简单，主要是没广告，挺不错的，值得下载
感觉还不错，以后再用用看，你们也要越做越好才是哦，用的好会追评的，继续努力
很好。很全面。就是有些平分不太准确
希望多更新内容成分
如题
懆作简单流畅，很好
现在每天必开的应用之一，我不解释了，就是好
一直都在苦苦寻找这样的这款app软件，这回可算让我找到了，喜欢！
方便，挺好，
懆作起来很得心应手，适合各种年龄层
拔草跟种草利器
我还蛮希望有一个功能，可以记录自己目前在用的产品.后续还可以添加按照功能/季节/早晚分类标记.
好产品，支持一下，非常好用！化妆品成分查询特别靠谱
这款软件非常好!每天都会看
比较喜欢软妹子的app
挺好哒
不平不能看？！
用起来很专业，界面很舒服
装机必备这款app软件，用的很流畅
想做精致女人都应该下载美修哈
内容丰富，出乎我所料啊！
非常好的应用
用着真不错，界面很舒服
喜欢
放假旅行这几天一直用
很棒的软件，功能越来越完善和便捷。是真的用心在为用户体验考虑的。你值得拥有！
太强大的软件了！特别是给孕期有护肤化妆需求的准妈咪们很有效的选择产品的参考价值！
很好用的这款app软件，装机必备
无意中下载的.今天第一次用.测出的结果差不多.测试结果和实际很符合.最近确实偏油有痘痘啊！推荐的商品也是官方旗舰店链接.如果买的话也放心。美妆app泛滥的今天.这个值得先留着再用用看。
好用
版面布局漂亮,有些内容不错,就是更新有时稍慢,继续加油到五分吧
感觉还是很有用的 我每天还会防晒必要性 因为真的太懒啦 称赞你们 还有推荐的护肤品很nice~ 真的是定制诶~
超级好用！
特色专区很赞，非常好用！化妆品成分查询特别靠谱
必须给好评啊，好久没有测一测了，今天来测一下，发现其他功能都很好用，化妆品查询真的太方便了
同学推荐的 用了之后 没想到效果不错 强力推荐
升级后什么都没有白茫茫一片。何解？本是很好的软件，希望快点解决，以示鼓励给了5星
每天都要浏览一下
很好
不错不错，你可以试试看，非常有诚意的化妆品鉴定平台。
好朋友推荐给我的~真不错！
很实用
现在买什么产品之前都会先在美丽修查下成分还适不适合自己，到了25岁+才开始意识到要系统护肤，希望不会太晚，希望美丽修坚持做良心APP。
很不错的一款应用这款app软件……值得推荐
我是经同事介绍用的该应用
产品再丰富一些就好了
信息很全
新版本太棒了，好久没有测一测了，今天来测一下，发现其他功能都很好用，化妆品查询真的太方便了
必备的一款软件，有了它，才明白为什么之前用过的某些护肤品无效，现在每次购买护肤品前都会查一查
赶紧支持一下iPhonex 么
软件还是不错的，缺点产品名称不好搜索，希望可以推出拍照识别，就完美了
界面很舒服漂亮，内容形式多样，更新速度快，很赞
很不错的应用！现在每天看都成了习惯
每天必看,有啥好玩好用的早知道
每天都看一看的软件 运行稳定!鼓励一下!要继续坚持!发更多好的东西
从来不评论的人跑过来写评论！足以说明我有多喜欢它
感觉真是用心在做一件事情，呈现的体验很好，
里面的东西质量比较高，各种心得测评又不会杂乱无章
很好用啊,从来没有评过这个就想小小的鼓励下,这个软件也是在不断进步,加油
现在的版本好多了,收到更新超快啊
还不错，只是有时候网络明明很正常，就打开这个软件就显示网络不行，不懂为啥。用起来还不错
每天都看特别棒
很不错的软件,可以学习很多知识
自从下了这个软件~每天就好像看微信一样时不时的就会打开看看~
感觉挺好的，页面很流畅，别人安利我来用的，还不错，感觉挺靠谱，查询化妆品成分很方便。
护肤功能这么全。
看到评论立马下载了一个
从头学起，妈妈再也不用担心我什么都不懂了
查产品批号非常方便!而且有保质期提醒!也有护肤品成分查询。就是个美妆百科全书。商城里的商品也非常划算。
很实用
好用的东东!好久没有测一测了，今天来测一下，发现其他功能都很好用，化妆品查询真的太方便了
还是比较真实的。有参考价值。而且没有贴吧水那么深。非常推荐
真的是很好用 非常良心 推荐给我的洗面奶也是非常好用 特别喜欢
是现有的几乎最良心的一款APP，对正确护肤帮助太大
太需要这样的软件了。有了这个商家都不敢造次了。我还是挺怀疑国内的各种中药的护肤概念。比如百雀羚，很多很多，
必须给好评啊，怪不得我身边的很多朋友也在用它，鉴定之后不用担心有不适合自己的化妆品成分，一个软件就解决问题了
真的很好用，实在，五颗星鼓励，加油
为了查看护肤品成分，自己搜到的APP，不得不称赞一下，以后买东西都放心了！
一直都在用 感觉不错，用来用去还是这个最靠谱，化妆品成分查询很让我信赖
挺好的，很有帮助
这个软件挺好的.但是还有需要改进的地方
分类很详细!测出来也比较准!而且最后还有个性化定制的产品推荐!省心方便！
刚下载下，冲着这优质欢迎界面，觉得应该很值得信赖，我先使用几天试试看。
朋友推荐的！不错，好久没有测一测了，今天来测一下，发现其他功能都很好用，化妆品查询真的太方便了
无聊时候下载的~挺好用的软件~赞一个
昨天开始用的。体验还可以。很多可以做的更全 更细致。看最新一次更新是两年前… 只想说 挺住。做好一点。定价下载也可以的
干敏肌好多东西一用就过敏.现在找到组织啦.再也不担心啦
非常喜欢，孕期护肤品不知道哪些可以用，这款软件，安全成分写得清清楚楚，非常方便
用了有一年多了。感觉真的很好。可以测评出我用护肤品后皮肤的状态。让我可以考虑这个东西是否适合我。而且我还在写一份关于你们的小论文
真的超级适合我这种不精致的女孩子!这软件测化妆品什么的都还是挺准的
软件很良心 推荐给朋友啦～
偶然间看到的软件，虽然下载的人不多。但是确实是一款很有用的软件。我试了正在用的化妆品，都能搜的到。作为一位准妈妈，有了它可以放心使用啦！
好好用，不错哦，好久没有测一测了，今天来测一下，发现其他功能都很好用，化妆品查询真的太方便了
很多美妆号的推送。可以学到很多知识。最经典的是推送的个人护肤方案。里面的产品没有偏见。不是广告。真的是一股清流。作为贫穷的学生党。很喜欢。
更新后的版本流畅了许多！赞！界面也比以前更好看了呢
突然发现红线升级了,界面看起来更清爽了,几乎所有海淘来的护肤品都用这个团结查批号,提醒功能比之前好用多了,希望继续加油！
客服态度也很好
直接分辨出好东西和辣鸡.真是太有指导意义啦！
还可以，比较喜欢用
我特别喜欢里面的评论.大部分人都能中立的讨论.喷子少.参与者平均素质挺高。
好
经常用，大爱，好久没有测一测了，今天来测一下，发现其他功能都很好用，化妆品查询真的太方便了
特别好的软件。本来以为只能测肤化妆品成分。结果还有使用建议和匹配产品。太好了。后悔没早点用
就这款比较满意，好久没有测一测了，今天来测一下，发现其他功能都很好用，化妆品查询真的太方便了
能不能设置一个使用者自行添加品牌的功能.后台再对这些品牌进行添加。
单位同事介绍我的网站
每天必看。比使用微信的频率还高
有了这个可以知道自己适合什么护肤品而且都不会再花冤枉钱！ 也不用盲目跟风去买一些很潮流又不适合自己的产品！超级棒！买之前先来这里看看！真心好用的软件！良心开发商！
很有用啊
更新了新版更好用了
"我看大魔王推荐这个app
确实看了有些很贵的化妆品的成份真是傻脸了  这是一个找好东西的app"
好多产品搜不到，不完善，希望这方面加强功夫，页面也优化一下。你们可以自己搞点什么盈利。
也有很多搜不到的产品用户不知道安不安全，也希望对更多产品分析加入到红线里，孕妇慎用成分表做到更加透彻让孕妇真正了解，可以针对孕妇产妇及哺乳期的用户推荐可使用的产品。这款软件挺实用方便，希望越做越好。
非常好~相见恨晚~每天必看~
专门放照片的页面。这样能更直观的反映化妆品的成分
"谢谢工作人员的回复
果然在一天之内更新了版本
马上改五星好评
辛苦啦"
因为东西都是我自己专柜买的 当然知道大概是什么时候产的 验证了一下 飞常准 继续努力开发新功能啊！
此应用真的很好用用过的都说好。非常好用！化妆品成分查询特别靠谱
没有局限只要有兴趣的人都喜欢，非常有诚意的化妆品鉴定平台。
到设置里面把所有全开
用了一段时间，体验还不错，就是最近想重新测肤质时一点就闪退，重新下载安装也没有用，不知道是怎么回事。
希望可以在搜索的时候可以选择按安全度排序
能不能把韩国JM的产品添加上去啊……谢谢
平常不知道怎么研究成分方便，现在有了它 每天看都看不够！有用！
好，一如既往的好。怪不得我身边的很多朋友也在用它，鉴定之后不用担心有不适合自己的化妆品成分，一个软件就解决问题了
正在学习中，努力成为一个成分党！
很不错的一款应用！值得一下
很好用 虽然有一些没有 但是基本大中牌护肤品都有 可以说很良心了
之前的版本都有各种bug，很多功能不全，有的部分又起来也不是很方便。但是这一版真的非常好，bug修复了，很多功能上线了，用起来也没有什么问题。
现在的女性不光爱美，又非常关心皮肤的健康，所以这个软件出现的很即使
比其他多了很多功能，默默的用了红线很久，以前买护肤从来都不知道有保质期这一回事，后来用了红线，把自己那些乱七八糟的化妆品全部查了一遍，很放心了。
这个软件好实用啊.有时候东西真的会用着用着就忘记保质期了，而且还可以查成分，就是还有些品牌没有录入进去
是我喜欢的风格，怪不得我身边的很多朋友也在用它，鉴定之后不用担心有不适合自己的化妆品成分，一个软件就解决问题了
"这是我第一次主动来评论的应用，本来以为是有的产品上面都有卖的，下载用了之后，发现不是，就是提供给大家一个平台，告诉大家东西的成分，
当然一个不足之处就是产品不齐，国外产品就不说了，特别是国产产品，满多都没有的，我还是比较支持国货的，希望可以加强，
总体必须给五星，必须致敬"
无意间从朋友的微博看到!然后一发不可收拾!每天必看啊
在知乎上看到推荐的~下载后~发现真的太适合我这种没有意志力~随便就会被种*的人了。再也不要乱买了
好好用，不错哦
无意中发现这款软件，简直太激动了，测完自己肤质被推荐了好多温和产品，再也不用盲目跟风买买买了，会很理性地分析产品然后选择最适合自己的，超感激红线！希望你们越做越好！
一用就喜欢上了。希望可以越做越好
结合肤质提供护肤产品参考，买东西前可以先查一下产品成分，这样感觉更安心一点，以避免踩雷
真的超级棒啊.产品成分一查就知道了.每次不知道买啥的时候用红线的那个对比.一比较.就知道哪个更适合我啦
如题。我很喜欢这个产品软件的形式，有很多类似果壳网豆瓣大神的建议，让小白也能对自己的皮肤有个大概的把握。虽然软件不够完善（很多市面产品信息更新不及时），但确实给了成分党一个春天。加油哦！
真心觉得很省事。有了这个软件以后做美容功课更舒心了。用户的分享体验也挺棒，很有参考价值。希望能见证变美哦～
站在我们家的考虑就对了
看成分找到适合自己的产品，少花冤枉钱，改版后没有产品对比功能了，希望改进吧
不错，好用。大家可以去试一下哦
被推荐的，感觉不错，希望有效才开始使用，觉得皮肤测试的如果可以加上图片分析就更好了
像我这种护肤白痴没有红线就像盲人没有了导盲犬哈哈，简直是各种好的没话说，里面涵盖了世界上所有产品的介绍及点评还有安全系数简直太全啦，没有看不到只有没听过，来来来，赶紧拔了这颗草
朋友推荐的，查一查成分，放心
可以把护肤品的开瓶时间记录下来 ，就不会搞错了。很多护肤品只有半年的时间一眨眼就过了，这样就不会用过期的护肤品啦……
挺不错的手机应用哦！怪不得我身边的很多朋友也在用它，鉴定之后不用担心有不适合自己的化妆品成分，一个软件就解决问题了
以后不用选择困难 看在哪里买东西了
软件也很好用，不过要是做活动的时候不卡就更好啦！文章也很精辟，有用！查成分也好用，就是产品搜索再好用一点就好了，明明库里有，就是查不到，折腾好一会才查到
希望能尽快修复
垃圾
十分感谢开发者的努力，这个化妆品软件已经越来越完善了
对我这种三分钟记忆的人来说简直是太好用了有没有？
希望有扫码功能，现在就是加起来有点累。。。
出来的时间很准，跟柜姐说的差不多
比之前更流畅好用了，作者更新很积极
从开始使用到现在，我已经记了一百多个产品了
这应该是我遇到过更新频次最高的app了，一直在优化细节。忍不住点个赞
对于好应用我就是要给五分，希望作者再接再厉，化妆品界需要
真的特别好，比其他有的同类应用漂亮
简洁明了的清单软件，细分到了化妆品，非常好
有的品牌之前还不可以，现在可以了，开发小哥哥在努力
作者发布以后一直在用它，没有别的了
我本来以为没有通知的，现在看可以
很好，这个就是我想要的，清单里面能添加很多
我想说的是，虽然品牌的齐全度还有待提高，但他本身的最大优点是功能简洁清楚，我就是颜值控
最好是再加点牌子
也就想要这个简单的软件，我自己记产品，不想要什么推荐的
打开就能看到过期没有，管理很方便
app已经越来越好了，最开始的时候还很简单
界面清爽，一直在用他，给化妆品照相很好
最近要宝宝了，对化妆品需求不那么强，但过期的东西还是得记录一下
很好，这个就是我想要的，清单里面能添加很多
现在就是录入不太方便
作者发布以后一直在用它，没有别的了
查完以后发现过期太多了！怎么办，现在又需要去闲鱼
最好是再加点牌子
韩国的品牌好像比较少？希望增加哦
最近要宝宝了，对化妆品需求不那么强，但过期的东西还是得记录一下
真的特别好，比其他有的同类应用漂亮
再也不用自己在瓶子上贴字条了
第一次用app来管理自己，感觉很实用，
这样再也不怕自己的口红过期了
很好用，如果可以语音智能输入产品就好了
我不知道收费不，如果这个不收费就好了，可以看化妆品
比如雪花秀
一个月的提前到期提醒对于护肤品来说不是很友善，希望能多增加几个到期提醒选项
特别喜欢清单功能，既可以提醒自己不要多买，对健康也有用，推荐
为什么有的时候成分实验室一直转圈？
能不能多一些国产产品的分析，想要有
现在虽然我广告，但感觉没什么影响，理解开发者把，在化妆品加油做
还能点评产品吗？希望有
现在的字体没有以前的好看，但是理解作者
我反馈过意见，开发者也很耐心的回复了，负责任！
一般很少写评论，遇到红线这样的没办法了
很好用，比同类化妆品软件要漂亮，鼓励一下
收费的时候没买，免费后下载的，提醒自己化妆品日期实在是太好用，强烈推荐
以前下载过一次没有现在好用，我喜欢分析成分 对我来说很好
在过期时间的提醒上，现在没有其他的app能超过了，继续努力不要骄傲哦
其实我还有个需求不知道开发者能不能实现，我想记录我的药品，但不想和化妆品放在一起，有办法吗
很好用，比同类化妆品软件要漂亮，鼓励一下
看到苹果推荐来的，希望持续改进啊，不要让我们失望
更新后反而会闪退，一添加产品就闪退
"我是那个成分实验室用不了的家伙。
因为不怎么用电子邮箱所以打算通过微博联系，但点进app里的微博联系就会跳到微博（购买什么的🤔）要绑定淘宝账号的页面，然后我不是很想绑定但不绑定不能反馈。
大概就是一直显示“正在刷新数据中”但不管等多久都不会刷新出来。"
一直在那里读取，刷不出来
红线的小哥哥还要再加油哦，有些品牌还查不到
我下载过其他几款软件，在化妆品管理上，这个是最有用也最好用的，支持
有没有办法能把我提醒清单的化妆品跟成分实验室的产品关联起来？这样更方便
支持你们，从以前付费就下载了，还介绍给了爱美妆的小伙伴，现在免费了也一样好
好用，不知道是不是可以开发增加清单的功能，这样我可以把我的药品也放上来
加油做下去哦，我希望未来可以对每个产品有评论，也可以看到别人的评论，来种草或者拔草
软件的设计特别棒，没有多余的东西，加了成分查询但是显得不复杂，难能可贵，值得用
突然转广告，对已经付费和限时免费用户是不公平的。恶心
平时在家用pad比较多，记录起来比较方便
整体都很好，就是产品成分表的那部分，因为大部分产品成分比较多，如果都是竖着排的话就会导致这个表更长，没有一目了然的感觉，经常看了后面忘了前面，最好制作成表格的形式，缩短间距，成分之间用线做隔断，这样看着会更舒服一些
例: 我在2019/5/5日开封一款防晒霜，保质期12M，按说应该还有364天过期，结果却告诉我还剩358天。我不知道这是怎么计算的啊？还请作者告之，谢谢！
更新了打广告我觉得无所谓 直接把广告写在成分里你也是够了。而且更新后出现bug 所以你们的更新主要是加广告位？
"1，同一款产品有不同的容量，而红线没有容量的选项，这让喜欢归类的人无法下手。
2，建议添加价格记录，可以了解同一种产品以往的购买价格，更好比价
3，自己填写品牌后，再次进入选品牌页面，以往的填写会消失，需要重新填写，这很麻烦，产品的名字很难填"
"很好用，我只是想管理我的囤货们，不需要社交不需要被安利，所以这种简单明了的app最和我的胃口
有以下几点可供作者更新时参考：
1.希望能在我添加的化妆品中直接可以链接到成分实验室，这样就不用退出再输入搜索，很麻烦
2.希望可以在我添加的化妆品中增加“好用，可回购”或“踩雷了，拔草”等选项备注，并可以直接按选项类别筛选显示
目前就这两点意见，祝作者的app越做越好！"
只想温馨提醒下，用这么别致的字体，小心被方正他们告你哦
除了已空瓶的选项，应该还有是否开封的选项，现在女孩子囤货的情况还是挺多的。再有就是添加了图片，但是首页没有图片显示，有时候产品添加的比较多就会找起来比较麻烦，虽然可以快速查找，但是看图片感觉更加直观，这个可以根据用户需求设置，是否在首页显示图片。
有的护肤品名字很长，现在能输入的字数过少。希望能修改一下。
"总体还是蛮不错的，很简洁，会继续用的。
还有一些小小建议：
1️⃣“添加”确实比较难用😅好像必须要下面的从“拍照”和“搜索”那儿进。选品牌的时候也有点麻烦，得自己一个字一个字输。
（PS：为什么不直接弄一个“添加”按钮呢😭）
2️⃣“产品名称”好像有字数限制🤦🏻‍♀️有的时候不太够用
3️⃣添加新产品的时候，希望能有“备注”这个选项🙋🏻‍♀️
4️⃣分类 我还是挺希望能自己随便分类的😭想删掉原本存在的那些类型（脸部产品、身体产品什么的），但是删不掉😭只能删掉自己定义的。
5️⃣偶尔有闪退情况

以上就是我体验后的小小建议啦～
还是超级棒的！希望越来越好！！"
点一个产品信息弹出速度很慢；产品信息不全，就算是比较熟知的产品也没有；关键字搜索有时候第一次搜索不出来，但是换一个名字又能显示，而显示的名字又跟我第一次搜索的关键字一模一样。既然是收费软件，希望功能能完善并加强用户体验值。
"我试了几个常用的，没有一个能搜到批号，然后我就得跑去凹凸啦搜，再回来填？真的有点麻烦…
成分功能还挺好的。
希望加油吧"
添加激素、金属成分分析
希望图片可以从相册选择，查了批号以后可以自动添加未开封保质期，可以自动同步有图片的图片。希望可以把成分的那个详情页在已添加的化妆品里有个按钮啥的，平时无聊研究研究自己已经买来的哈哈哈。最后还希望可以云同步
要搜的护肤品都搜不到，不好用，还要花3块钱，
"功能简洁，能满足记录保质期的需求，希望不要像凹凹啦一样变得商业化，多出各种没有必要的功能～界面好好看，喜欢！
有几点小小的不足希望能改进：
1. 不能自定义分类，只记护肤品的表示永远只会用到某一个分类
2. 产品名称字数限制太短啦
3. 不能手动输入生产日期，只能通过批号查询，没有批号的就不能输了"
"页面上列表信息清楚明了，到期日显示也很醒目，很喜欢这种清楚自然的风格，信息录入能自动化更好，不能的话我也很有耐心。但有几个小问题想了解一下：
1. 如果换手机了怎么办？可以数据迁移吗？还是iCloud能同步过去？
2. 产品用完了可以标记已用完，然后移到列表最下方吗？
3. 产品到期前会不会发送提醒呢？
谢谢啦！"
为什么2019年10月的产品显示已经过期？
很喜欢这个贴心的软件，界面简洁清晰，使用方便，即使是自己使用的小众品牌也可以记录，真的很好用，用了很多个类似软件了，还是最喜欢这个！！强烈推荐啊
"更新之后发现无法选择分类……自定义重复了也不行……
所以现在新的产品无法录入，希望尽快修复(>﹏<)"
"从来不写评论的我，下载⏬这个软件后坐不住了……
首先：
1.我添加化妆品的时候看不到分类，自定义分类重复就不能再继续添加
2.没有真伪验证功能
其他就都特别好，页面简洁明了，还望改进"
日妆基本上查不到，希望扩大种类，希望有扫码识别
页面简洁 希望细化分类 在面部产品下面增加洗面奶、精华、乳液、面霜、爽肤水等分类，彩妆也是希望如此，这样找起来更方便
"花钱买了此APP，根本没法用！
一输入就闪退！！！"
好多牌子都没有
好用倒是挺好用的，就是换手机的时候还要全部重新录入很麻烦
之前一直是用凹凹拉，結果更新後需要登陸手機我就卸載了。本來看到這在排名上而且很便宜沒想太多就買了。就找了一個makeup forever的妝前乳，批號完全找不到。另外一個我新下載的免費app叫beautykeeper就找到了。超無語。不知道為什麼我還要買這個app。太剌激了。
iPad上用没法保存 完全鸡肋 看得出是一个手机app iPad上界面十分粗糙 然后还没法保存 简直是
怎么没有苏秘37呢。没有的要怎么设置呀
从来不写评论的我，因为花了一块钱买了你家app，在我看来，既然你家是收费软件，肯定有收费的道理，至少要比免费的做得好。结果用下来发现还没有我免费下载的凹凹啦好用。只给你一星，是希望你做得更好，一块钱不多，但是买得我不开心！
"这也太卡了.....毫无体验感啊
........
我还没开始用 就卡成jpg
用段时间再来评论吧"
以为花了钱能好点，结果还不如人家免费的，能走点心吗，一查批号就闪退，果断删了
很好用的App，用来查询海淘的化妆品的有效期，用的时候放心很多
牌子不够齐，自己手动输入比较麻烦，能直接扫码加入就好了，连过期日期也自动生成就方便多了
软件使用简单，主要是很实用，感谢开发者
解决了需求 很赞
很实用且好看的化妆品应用，支持啊！
界面和小动画设计的不错，有些界面的淡入动画可以再设计一下，切换时间感觉有点久
膜拜三连 👍🏻👍🏻👍🏻
很棒棒
很赞
如题
继续加油
同事推荐的 特别好用 大赞👍
幸好很多，几乎覆盖所有护肤品，可以跟踪有效期，记录什么时候该换新。期待作者持续更新，很赞。
界面很美观，希望越来越好
继续努力优化！哈哈哈！
界面简洁流畅。
韩国的现在都有过期日，升级的可以直接加了
"优点：离线查询以及画面简洁
缺点：品牌少，无反馈渠道，无论是产品过期还是生产日期都很重要，缺一不可。既然缺少一个，不喜欢"
品牌的收藏夹功能能有吗？现在每次都在从列表里面选，速度不快，谢谢了！
闪退！辣鸡！
不好用。不如凹凸啦好用！浪费我一块钱！！！”垃圾
能否添加些国内品牌。
请问可以增加日系化妆品奥尔滨的查询吗？这个查询不到诶
看到打折想买，看到网上风很大想买，看到试色好看想买，我真是的很容易被影响的也很容易相信kol说法的人。今年在尝试断舍离，十分需要先把手上的东西都理清楚，然后做好搭配和提醒自己多用，我甚至尝试在每款产品上贴标签记录日期，但是除非我每天都掏出来看一遍才能了解。于是一直在找一款手机记录的软件啦，刚好看到少数派推荐，毫不犹豫下载啦，能看出来是有用心的软件。可以让我随时看到所有护肤品以及他们的使用期限对我来说很有鞭策作用，先使用保质期较短的，看到想买的就掏出来看看自己还有这么多待用，很好控制住自己的冲动消费我很喜欢。虽然还是有逻辑不对，品牌不完善这些问题但是1.0的应用还有很多更新可能我很喜欢这种发现一款喜欢的app一起探索发展的感觉，更何况在同类应用中真的已经很不错了，请继续加油💪。
一开始就下载了，查了好多口红都过期了，真是郁闷
化妆品保质期真的很重要，能够集中管理很棒
把查生产日期和过期提醒结合起来太妙了
日系品牌可以多增加一些
希望能多一点日韩系的品牌，目前很多都差不多，自建也不成功，期待改善！
我想要这种软件很久了，就是，一个个的输入太累了，看后面能不能有什么办法
居然还能查到祖马龙的！厉害
太棒了，一直都想要这样一款可以查询护肤品有效期的，就是手动输的时候需要些内心呢
很好用，终于可以把自己的化妆品检查一遍了
对于化妆品多的小伙伴来说，是个很好的管理工具，但是还需要增加品牌
赞！
终于有好用的软件来查了，希望以后的升级也要保持啊
什么牌子都没有，就是看到凹凹啦里面没有就来试下，以为需要钱的会好一些，会多些牌子，常用牌子都没，………怎么申请退款………
警告后来的人，先别急着下载，用了一会就死机4，5次，品牌也不全，记个东西好费劲啊，还不如免费的凹凸啦
一查批号就闪退，品牌里laneige都没有
简单好用，设计风格喜欢
很好用，大多数可以查，但有一些批号怎么都查不到🥰
很好啊，方便，良❤️查询，不像有些收的天价
速度很快，内容详细，老婆很喜欢。
卡得不行
突然发现，不能添加之前自定义过的分类标签，不能自定义购买途径
房间里面添加家具就会闪退
如评论，忘改进
4.1版本更新后点击添加家具就闪退，iPhone X ios 13.5，请尽快解决！
付费6元就升级到永久高级版吗？
用了几个收纳的app，发现这个确实设计的不错，内购了高级版，用了一段时间发现小毛病不断，经常无法打开云端备份，之前的整理全都看不到，要不就是云端备份速度非常慢，添加一个物品要等很久，看评论两年前就有人提议说最好有本地备份，到现在还是没有改观，还是希望能尽快更新，把这些问题解决了，要不费这么大劲做的整理，这么不稳定，实在是让人提心吊胆的！
您好，在使用好几个收纳软件之后，果断选择这个软件，立即买了高级版，并且畅快的收拾了一下午，边记边放～超喜欢～希望开发者能尽早出ipad版本的～现在工作生活都习惯ipad了～设计超赞～给产品设计师打call～
可以批量删除未归位物品吗
软件构思很不错，是个好软件，就是太几把卡，一进去就猛的在读取，分类又在读取，各种读取中，实在办不了什么事，亏我还买了内购
我一开始没找到可以添加房间的地方，以为不可以添加，app蛮好的，买了会员，很喜欢，加油！
"先说好的，在诸多收纳软件里，这款是我觉得设计逻辑最合理的软件，找了很多终于找到个称心的。但是接口响应是在是太慢了，真心慢啊，本来一件一件整理物品就是劳心费神的事情，每次都要等半分钟到一分钟，太影响效率了，建议做本地缓存，手动调接口同步数据，这样用户体验会好太多。
p.s.看评论两年前就在提这个问题，还不解决吗，个人觉得真的是个比较重要的点，付费可以接受，但是响应过慢这个问题真的会让我不得不放弃这款软件。求优化啊！！！找到一个符合自己心意的软件太难了，希望设计和开发大大不要放弃啊。"
那我在淘宝买的那么多东西需要全部自己翻出来导入吗😂
高级版购买，付款已完成，付款账单已生成，但依然提无法使用高级版，联系不上开发者，邮件不回，电话始终秘书台。
ios和安卓一开始能连接上 后来就不能共享家庭了 一直提示用户不存在 扫描二维码也加不进去 ¥6元也不能退回了
说实话还是很好用的，虽然有些功能和流程还有改进空间。软件反应慢是个大问题，你们的服务器该升级了，希望你们能长久升级和完善这个软件，60块会员我也愿意买来用
可能会出现付费后没有解锁的情况，可以找开发人员，会及时解锁～以下是旧评论：我付过费了，但是软件并没有解锁高级帐户，邮件也没有人回……另外希望能把图标换一下吧这个图标感觉，很奇怪诶
？什么情况！
一直提示app无法链接够买，但我别的都没事，这是为啥
找不到添加收纳场所
钱花了 还是普通版 是骗子吗？钱花了 还是普通版 是骗子吗？钱花了 还是普通版 是骗子吗？
不单单局限于垂直拆分合并，衣柜内空大小能不能自己自定义编辑啊
体验不错,但是目前找了一圈。没有发现同步的按钮在哪里。
现在比较常用的考拉，小红书等都不支持链接导入。希望购买软件后，功能持续更新。比如价格也可以直接导入
付款后依旧无法解锁全部功能，还是试用版，发邮件没人理。（问题已经解决），在共享中共享用户不能添加物品，没法多人协同建库。希望功能越来越完备。
不过希望能出个列表视图，有时候感觉一大张图片有点占空间的样子～多点分类文件夹一类挺好的
初步使用觉得功能很强大～但希望能出一个二维码功能，比如在录入完成我家柜床里的物品后，可以生成一个二维码，我可以将二维码打印出来贴在床上。父母临时来我家需要找东西，就可以直接微信扫描柜床上的二维码获知。
Rt，太麻烦了啊…特别是对于批量导入很不友好…
好好的软件为什么要联网式搜索物品呢，卡得不行，直接本地不好吗
如题
搜索功能不是很好用，搜索某个物品，无法定位具体的位置，比如我把游戏机放在了书房的55号储物箱中的32号储物箱，当我搜索游戏机后，结果却显示我的游戏机在书房的储物箱的储物箱里，根本不显示是哪个储物箱，令人抓狂
好用，看到更新增加了内购但是点击却提示无法获取商品信息orz
点击购买显示无法获取商品信息
希望你们加油。不要放弃。虽然偶尔有些反应迟缓。但不影响使用。一定不要放弃啊。
上传太太太太太慢了，跟不上收拾东西的速度，要是能选本地储存更有效率！
如果有个首页搜索bar🔍，一搜就知道物品在哪，岂不美哉？另外扫码太坑了，试过扫可悠然沐浴乳的条码，这沐浴乳是很少见没人会用的东西么？扫不出，便捷体验感扣分，还有牙膏也是，加常用小物品太难了，心累。
功能很喜欢，但是网络这么卡是怎么回事！！跪求优化服务器，看广告或者付费都可以啊！
"其他功能都很好，就是无法根据自己定义的分类来归属物品  经常是参数错误

没有网络不能使用  不方便"
每次弄了半天总算编辑好内部结构，然后点添加家具就显示参数错误。出现的频率太高了，太不好用了
功能不错，就是卡，每一步都要连网，每一步卡的你怀疑人生，关掉网络又不能添加，还是个半成品！
下载了几个收纳软件，包括几个付费软件，试用了下，这个最符合我的要求。有个问题，家具图标编辑，不知道如何编辑家具图标的尺寸，各种拖拽拉伸都试过，大小依旧没反应，求解答。
"自定义了一个家具不能直接复制，比如我有两个储物架，自定义了一个储物架，不能直接复制只能重新再定义一个比较麻烦。
另外，啥时候能适配一下ipad啊，多平台通用会更方便。不知道有没有安卓版本，这样全家人都可以共享了。"
书可以扫进去，各种用品要一个个记累
这款软件真的可以用么？一直都没登录成功，无账号登录提示无网络连接
用得不错。只是照片有时有有时没有。望解决。
不知道能不能分房子管理 因为在外读书 有时候放假回家住， 有时候住自己租的房子。
很棒的软件
对比了几个软件，应该算是功能最齐全的，但是不知道为什么扫条形码大部分商品都没信息，包括很常见的雪碧啥的，然后希望可以增加一个所有物品的信息导出功能，方便直观
就是进去好卡 感觉网络没用了的感觉
"很好用的App！可你们怎么盈利呢？免费的怕不持久，和数据安全性…

很乐意付费使用（几块钱大部分人应该都能接受，或者付费增加功能）

希望界面和图标能再好看点。"
hi我想说一下，第一，不止一个住所的时候显然不够用。第二，希望能够一次性添加许多物品后再批量的归纳位置信息。第三，能给盒子转移位置，并且同时转移盒子内的物品，虽然我按了迁移但是下一步就不知道该怎么做了呢。谢谢！
讲真，这个应用非常适合家庭存找物。只是保存载入都要卡一会，非常影响体验，开发商是没钱付服务器费了吗？另外，数据怎么不做成iCloud同步？
第一次为一个软件写评论，真心好用，满足了我的所有想象，强烈推荐！
我用这个app只要是用来记录手工用品都放哪了，都是些很小的物件，所以我经常一个收纳盒里还会有几个小袋子，小袋子里都有一堆小东西，希望收纳盒下面可以再建立子菜单，产品经理看到我(*´∀`)~♥
给家具内部结构编辑的时候，在“快速重建结构”的自定义模式下合并隔层失败，合并后的隔层显示不出来，这个问题希望能够尽快解决。
"1.京东支持，淘宝不行，辛苦程序员尽快解决哦

2.请问有没有到期提前一个月提醒？我没找到

3.筛选数量那里希望做成手填数字，因为选不出0，到期日筛选能选出无到期日的物品"
"在设置家具内部结构时，很不稳定，经常上面的弄完了，中间一合并，直接空白变成无隔层了。弄了好几次，不满意。
第二个是选取图片只能在大相册里选取，不能选择我自己开的小相册，像我这种3w＋张照片的，要怎么找照片？"
我爱链接导入！完美！！！哈哈哈哈哈京东的只要复制，再也不用我一个个去截图了✨✨✨
不明白，为什么这个软件这么高分各种卡顿和闪退，真的是醉了，不推荐用。
无法扫码，不能输入物品
只会增加减少请问怎么移动家具啊？还有希望可以换背景图，增加自定义家具
如题 望改进 app很好 不能自定义有点烦
很多功能都做得比同类应用好，管理也很直观，但是能不能换一个图标，这个不仅不符合iOS设计语言，还有白边:(
整体功能很不错，分类功能无法编辑，自定义编辑后筛选只能看到最初设置这个分类的物品，很不好用
每次等了三分钟也没添加物品成功…………一直在刷新 服了 怎么用啊
刚开始没有显示，后来更新了说不支持该平台解析，整个人就不好了，真的很想找个合适的软件好好用啊
"今天下午还可以正常使用，凌晨就一直提示请求超时了，始终无法添加物品。
建议日常的使用数据都存放在本地，在服务器上备份数据即可。
以免像现在这样，因为服务器问题导致基础功能无法使用。
APP挺好的，希望可以改进！"
服务器很不稳定，总是显示超时，之前的一番录入也找不到结果了，希望尽快修复
"本来之前用的很好，最近无法添加新物品，提示
The data couldn't be read because it isn't in the correct formate.
开发人员如果看到了帮忙解决一下呀！"
是怎么回事？
"1. 添加家具如果在第三步设计了内部空间，点击确定后会提示「参数错误」
2.今天早上突然无法添加和编辑物品，提示「The data couldn't be read because it isn't in the correct format」"
觉得总算能找到东西了！
好用！注意到有填写物品到期时间的设置，如果能添加到期提醒功能就更好了，提醒我该再囤货了，这样才能把到期时间功能真正用起来。
软件界面简单清爽，功能灵活。有前途的软件。
现在是很好用的，擔心換手機了，行不行
在家中主要用大屏幕的ipad，如果能有ipad客户端就太好了
苹果手机登录后在个人中心里有ID号，想和家人共享的时候发现安卓手机登陆后不存在ID号……
我的里面只有登录和忘记密码
特别好
"想出这个软件的是天才！！！

话说，能不能把家具拖动设置地更方便一点？"
添加了共享功能！！！！！！十分需要
如题
这是我第一次在appstore上的评价，我更愿意让这个软件活下去，可以考虑部分收费或者卖一些淘宝收纳盒等实体，坚强的活下去，因为这个软件有我辛苦编辑的资料。加油，，，
很不错
还没用，刚刚在半夜里开了这个脑洞，搜搜发现真的有这样的APP！
很不错的app，难得的精品，功能专一，加油
这对于我这种记性不好的人来说，简直就是神器！除了首次使用需要拍照，这点比较繁琐之外，其他简直就是太好用了！不过貌似不能绑定手机号！希望这个软件能一直坚挺下去，千万不要夭折啊！
可否开发过期提醒功能 还有待办事项 感觉这样更能锦上添花啦！
"很方便，选物品能直接跳到在哪个位置
位置用图片来展示，超级清爽，清楚
一目了然，能拍照储存最好用
希望一直开发出好用的产品"
所以，确实好用，简单直接
但是不知道怎么绑定手机以及上传云数据
真的太合我意了，加油呀！
"家里面东西太多，经常忘记，放在什么地方。有了这款软件，可以通过，设置，家具的，外形，内部构造，方便的把物品整理进去，还可以提供物品的图片预览。如果整理的时候，自己把物品的名称大类，做一些详细的设定，寻找起来，就更方便。
用了几个月，既然软件，还有一些不稳定。但总体来说是一款不错的软件。"
给更新点赞加油
很好的收纳软件，设计得特别实用。用的人太少，使开发者没精力专心管理维护这个软件，有几个简单的Bug。希望能有更多的人了解、下载、使用这个软件。真的很棒！！！！加油！
"简直就是完美主义，强迫症患者，收纳狂，整理狂，居家必备神器。
一切都很符合期待，不能更好了。
五分好评，感谢你们！"
还不错，正在试用之中，谢谢
免费的，实用了一下午，还可以，推荐使用
尤其是可视化收纳，希望不断完善
希望能够坚持下去，作为一个产品经理，我觉得这个软件做的不错，虽然有很多优化空间，希望坚持下去，不要停止服务。
"一是我发现安卓和ios系统不互通，二是家电没有，比如冰箱其实很能装东西，没有这个项目，三是家具大小形状不能拖动，内部结构也不能自定义长宽比例，每个隔层也不能自定义大小，强迫症简直无法接受，万万希望咱们这个软件长长久久的做下去，这么整理记录一次工程量巨大，如果丢了，简直人生都要重启。

祝愿软件好的不得不得了，开发团队早日走上人生巅峰！"
用了一些日子 在努力把家里的东西都录入进去清点统一管理。非常好用，请坚强的活下去啊！
建议有mac版，可以把数据库备份在电脑上，录入也方便。还有我找不到云端存储的选项，能不能给用户选择存储在什么云端服务器上？当然作为iPhone用户数据库存储在iCloud上是最好的。还有个就是能不能添加多房屋物品的管理功能，就是允许添加多间住房并进行住房内物品管理。
很好 请再接再厉
可以增加多用户管理吗
"特别希望能够增加备份到本地的功能。
能做成Excel 就行。

数据库一旦建立起来，会比较庞大，单单云存储，挺让人虚的。"
非常方便，就是初次建档麻烦些，系统不稳定
希望持续改进，
我前前后后用过好几个收纳软件，这个是最灵活、最好用的！作者加油！支持你！
加油
才开始用，先给好评先
真的好赞，竟然还有这样的app，完全是我的管家！生活可以过得更有质量了！
缺点：功能少，没有统计功能，不知道总件数不知道总价，价格不能小数，添加物品后完全可以直接归入分类为什么跳到和归入物品一个界面？总之还有太多可以提升的。像位置下的视图，搞个图片毫无意义，倒不如显示一些明细，如书柜物品件数，物品总额，衣柜里多少件多少钱，而且好几个视图都喜欢横着放，感觉设计思路还是不清晰。动画延迟也太高了，用起来很慢的感觉。还有图标能重新设计一下吗？图标下和右居然还有一丝白边…
不错
收纳过程全记录，灵活好用，就是我心中的那款软件
非常好用！不知道是不是添加家具过多，添加时出现参数错误，再也加不上新的家具了
很好用的软件~打算长期使用~是否可以做到家人共享~不然就会很麻烦~搬个新家就靠收哪儿啦❤❤
我找了很久很久收纳app，都不好用。一度快要放弃的时候发现这个软件，基本就是我想要的。有一点地方请改进一下，就是在位置下面有一些例如沙发，电视柜，矮柜的排版，能不能做的更美观一些。在ipad上试了很久，顺序和排版都不能修改，希望排版能够更美观。
"收纳的逻辑很对，用起来很方便，就是服务器似乎不大好，用了一会儿以后就会变得特别慢，或者闪退，这会儿用着用着又显示连接超时，完全无法使用了。

又。开发团队的回复很及时，而且后续中服务器也恢复正常了，看得出是个认真开发的应用，值得期待。如果能把logo美化一下就更好了！"
我用的是mini4，打开发现是手机版的，看着不是很舒服，无法全屏。软件真心不错。另外，希望内容可以和家人分享，这样我做好的记录老婆孩子也都能看和修改。很好，继续加油
不错！让人放心。请坚强的活下去，希望越来越好。
新版本的位置隔层设计非常好，但非常大的问题是隔层无法重命名，只能在构建时候命名，还有隔层能像原来一样拖动位移吗？老版本顺序被打乱了，比起重新构建，位移会省很多事。
非常棒的软件，但是用微信登陆后，无法绑定手机，万一账户信息丢失，改变，这么多物品信息没了就太遗憾了。如何保留呢？
东西太多了，实在是不高兴一一拍照，很多京东淘宝买的就想着导入，试了很多次，导入不了
"必须拍照，选项太多，不能直接选位置。界面上应该就是名称，位置。其他的应该放到不重要的地方。很多看名字就知道干嘛的，完全没必要分类或者拍照。大家只是想在放的时候放起来，用的时候快速找出来。要是整成一个大的管理软件。那么多东西想想就不想拍照再选位置。
会关注进度。目前东西多步骤多实在没有使用想法。"
建议增加本地物品存储，避免反复读区服务器导致的加载物品缓慢和加载过程中闪退
"编辑位置非常痛苦 半天点不到位置上 
设置的图标太小 柜子种类不全 比如餐桌 吊柜 茶几 等都没有 不够形象 希望能有拉开抽屉的设计"
一点也不流畅，断网还不能查看
真的，不过app图标和里面去的平面图感觉有点粗糙
"一直在用 功能越来越人性化 很好
最近使用发现一个问题 添加物品的屏幕下面的加号图标每次点击基本都会进入‘‘我’’的 界面
还有就是我的物品包 箱子之类的是可以添加位置当储物空间 但是物品信息都不能录入
再就是要是能上锁就更好啦
希望能改进"
"可以把房间平面化展示出来，很新颖也很实用。这样就可以精确的把物品定位在哪个房间哪个位置哪个柜哪个抽屉。很好。
缺点就是优化太差，app非常的卡。记录三本书花了我两分钟，家里还有上千本书的我果断停下了。等待以后的更新。
还有就是外文书扫不出来，希望能扩大数据库。
目前下载了但是保持观望，期待这个软件越做越好！"
"添加了第一件衣服，点了确定之后保存的过程中闪退了，之后再每次打开显示更新时间之后接着就闪退，每次每次每次啊，根本没法用，这可怎么破……
又出问题了，最近一直无法导入淘宝的订单，但是对你们很有信心，所以我把评论改成5⭐，加油啊程序猿们😂😂"
"1，必须要有图片才能添加
2，超级卡，刷半天才能刷出来，有时还超时
果断卸载"
"本身东西很好用，这类型的也不多，都试了，你们的应该是最方便的。
但是，收纳类软件针对的客群，是广大女性用户吧，尤其是对整洁度美观度要求比较高的那一类。那么，app的页面设计还达不到需求，包括我本人，说实话，都挣扎了很久才肯继续用下去。
如果有理念类似，又更美的app，我想客户会跑掉许多，因为这类型女性客户的心理就是要求美。
更可爱一点，更美观一点，我会愿意推荐给许多人，我知道很多人都需要。但当我看着身边很多妹纸忍受着种种不方便却坚持选择颜值高的各类app的时候，暂时……还是不推了吧。
譬如软件图标的那张脸，很不适合放在手机主页耶。换个美工哥哥吧，不要太直的那种……
喜欢用才多话，见谅哦，祝越做越好。"
还没开始用，搬家后即开始尝试，建议搞个电脑版同步操作，对于大家庭初次使用建立数据会方便很多，后期定期管理也更方便，先给个五星
建议添加食品药品日用品的保质期，其他功能都很好！用的很舒服！
"一款很赞的应用，帮助完成收纳，感觉针对于衣服收纳非常棒，以下几方面如果改进就更好了
1.卡顿 卡的想要放弃使用
2.主页分类，只到 衣装打扮->服装，如果能够按照归类时的（上装->衬衣）再细分使用更方便
3.淘宝导入商品不成功"
也是对比了几个，这个真的很用心很强大，唯一的就是感觉由于云端上传的原因吧可能存在导致每一步都有卡顿，能不能间歇式的上传，比如每个一段时间上传，这样使用会更快捷，毕竟现在软件都朝轻便式发展，另外云存储的模式会不会有丢失信息的风险，建议完善增加本地存储功能
是我一直想要用的一款软件，还有点儿小兴奋，只是刷新起来有些慢，且存在刷新欠败重新录入的问题，等待更新迭代，支持你们
功能很好。很直观。发现些bug,拍摄物品如果立即添加位置，就会生成2个同样的物品。编辑位置，物品到盒子拖拽只能前面十个未分类物品，右滑剩下的不能拖拽必须前面拖完了依次排到前十才能拖拽。还有就是拖拽上去的空间居然填满了就不能往上面拖了。跟玩华容道一样的匀称半天还是塞不进去。
初步用了一下还不错，特别是物品信息很详细。与个人需求只差食品类商品的过期提醒功能，这样我就可以一直用下去了。
对于经常记不得把东西放哪儿的人，强烈推荐这款app！
"用了很多收纳APP，这个最棒！完美无缺！

既可按物品查找，也可按位置查找。

愿意付费，使用一辈子。

但是有个问题，每次我添加了新衣服，总会出现两个相同的衣服，必须手动删除一个。"
用着感觉还不错
之前用过一个叫唯物主艺的，现在好像不在了，这种冷门的APP不太好找，但愿这个APP能走的更远！
总忘记东西放哪里，有了这个应用，以后可以精准找到什么东西收哪里了，再接再厉！
APP很好用！但是我能哭吗？为什么新版本更新以后就登陆不上了啊！我好不容易才弄好的物品啊！
"一直在找一款这样的APP，看的出来团队很用心在做，同类产品都没你们用心。位置功能相当惊艳，五星好评。但整体有个很大的缺点，就是不符合收纳逻辑，感觉是做给根本不收纳的人用的收纳APP。

第一屏是「物品」左侧是分类。这背后的使用逻辑是「我通过软件找到xxx在哪里」其实有收纳习惯的人不会满屋子找，他最想知道的是「在这个盒子里还是那个盒子里」所以「位置」才是高频的。和现实直观对应，点开看看里面有没有要的东西即可，而不是换一套思维模式，通过分类寻找，这样用起来很费脑。完全不知道东西位置的人，他需要的是收纳，不是收纳APP。

第二个是，分类真的需要吗？位置本身就是分类，不可能把相机和衣服塞一个抽屉里。文字化的归类特别复杂，看看淘宝，输入分类又很费脑，也没太大意义。

用收纳APP主要为了解决这样五个问题「我有些什么东西，时间久忘记了」「小范围的精准定位，免去翻找的麻烦」「过期提醒，及时用掉或清理」「我的东西总值多少」「怀念」

针对这五个点我建议「增加物品库。大图片为主，直观，文字其实没用，自己的东西看见了还能不认得么」「以位置为核心，增加TAG筛选。比如点开衣柜，筛选短袖或者白色。」「添加日期没用，需要购买日期和过期提醒。过期提醒要单出一个页面，所有的list，按照过期时间排，入口要浅。方便一直查看什么快到期了，能及时用掉。过期当天提醒，只能丢掉了，不完美。」「价格统计功能。价格要能精确输入，展示这个盒子，这个柜子里面东西值多少钱」「增加一个去年今日买了啥，按购买日期来，其实挺有意思的。」

最后再表达下我的观点，收纳APP是给收纳人用的，毕竟给物品拍照填属性，比好好放到抽屉里复杂多了。如果一个人杂乱无序，没有收纳习惯，他怎么会一直用收纳APP呢……不要用仓库思维做家庭收纳。其他APP开发不给力，我都不评论不建议直接卸，希望你们能越做越好！加油！可以参考下收纳盒子APP，他的逻辑还是不错的，简单易用高效，可惜不同步，好像也不打算同步，已弃。"
"提两个建议
能不能增加到期物品提醒功能？
还有手机内存比较小，不想都上传照片，好像不上传照片不能保存？"
药品最好有个保质期
适用了下、感觉真心不错
是我想要的app
"我这剁手星人又不会整理星人的福音~希望开发者继续努力！真的很喜欢这个软件~~~

加个小意见。希望能增加一个把物品归档的功能，比如说有什么物品曾经用过，然后现在丢了，可以把它加到一个纪念的地方，没事可以进去看看，但不会出现在主页（毕竟东西已经没了…）还有可以加一个缺货提醒。因为买的水果和五谷杂粮经常会忘记吃或者吃完了忘记再买，如果添加一个这种功能，会比较记得及时补充。"
真的真的特别喜欢这个app的功能，完美解决收纳问题，但是能不能后台同步不要影响到交互…真心希望改进这点，感觉在很多地方都要进行很长时间的等待。
很棒，希望能越做越好，建议增加地点项目，比如假设有人有A和B两个住处，软件可以分别对两个住处进行设置。
分类设置合理，操作便捷，希望可以增加备份和导出功能，如果能有网页端可以同步使用就更好了，开发不易！愿付费支持！
用起还是可以 比我原来用的其他APP要好些
下载了几个同类的，希望这个能好用。拯救不会收拾东西的家庭主妇。
就是拖动图标不是很灵活
希望能有电脑网页版 如果数据能导出就更好了 还有盒子添加数量有限制 房间格子添加也有限制 希望能多几个格子
尝试着找这方面的软件，居然还有，很意外，用了真的感觉很不错哈，也希望能越做越好
不错，鼓励一下
希望越来越好，为什么有时能导入淘宝，有时不能导入呢？
挺好用的，但是希望能增加编辑分类的功能，还有视图如果能增加点开看大图的功能就更棒了
很好的软件，功能很实用！开发者能很快响应用户的反馈意见，这点特别棒！希望能继续保持，越做越好！
感觉分类，备注都挺好，就是没看到备份按钮，不知道是不是微信登录后直接云同步，要不然，一升级和换手机后啥都没了。金额添加没有角，只能到元，不够细化。如果日化类能添加数量或者到期日提醒就更好了😁
"如果能够备份，能够修改分类（有扫地机却没有洗衣机和微波炉的分类伤不起），我愿意付费使用。
当然，如果能批量导入更佳，但这并不算重要。
关键辛苦输入的物品，不能换机或者升级后就消失不见。"
使用不到一天，目前感觉不错，希望能让我小小的家不再凌乱
"只要跟标签相关就会闪退，没法新增物品。
还有位置也新增不了，明明是很好的收纳产品，比小鱼收纳、天作之盒、收纳盒、收纳盒子设计好很多，偏偏闪退和新增物品地点等不了好气啊，白瞎了个好的产品思路，给程序猿寄刀片。"
看了一下觉得挺不错的，我想要的功能都有。但为什么一直闪退！！根本用不了啊！！！
位置怎么添加不了啊？用不了啊？希望快点更新改进
设计的都不错 但是一登录就用不了了 而且物品非要拍照
初步体验了一天，我觉得各方面都挺好，之后应该是数据能保存迁移的问题，这种高级功能，支持付费呀
"非常好的储物备忘
图片/卡片式的设计方便查阅
推荐
希望能够增加图片的裁剪功能
希望能够增加更新/替换图片功能"
我主要用来备份家里柜子深处，或者床底下，或者其他不怎么常用却放东西的地方，有的时候一年两年还记得里面有什么，五年七年，完全忘记里面是什么了。。想用的时候就要再买了，，有了这个可以比较好的管理家里不常用的备品。。希望能继续维护，开发同步的功能啊。。必要的话，可以vip一下的。。希望这个app千万不要消失啊。。
用了几年了，如果可以同步就好了。
非常完美的一款实用的软件，目前还没发现有什么缺点，太适合我这种老忘了东西放哪里的人了。
一切都好用，求能同步，或者可以备份导出
手机坏了，记了四年的数据没了😭😭😭，求尽快推出数据备份功能啊！
非常喜欢记录一些重要的文件或者日期比较长的药跟物品，上次不小心删掉APP重新下载内容不见了，有些可惜！希望以后更新有数据恢复的功能。
就是盒子本身也有照片就好了 包一个照片 包里的东西一个照片 这样
不能云端同步！
？宝贝宝贝宝贝宝贝
很对东西放来放去不知道最后在哪里了，记录下很有用！而且免费，🙏感谢作者！
希望解答一下能备份吗，如果手机出问题了，会不会数据都丢失了啊
因为刚搬到另外一个城市开始工作，断断续续在添置东西，所以用这个app来记录自己所拥有的东西，希望既能够好好买东西和用东西，也能够克制自己的购物欲望，够用就行。这个app基本满足了我想分类记录自己拥有的物品的需求，希望能尽快出账户同步功能。加油！！！
rt
什么时候能出同步功能，最好同步到qq或微信账号上
我想问一个问题如果手机更换，重新下载这个软件之前的照片会在吗
已经在小红书上发帖推荐了。太好用了。再也不用担心找不到东西又重复购买了。今天本来想买珍珠粉的。印象里又好像家里哪里见过。直接进软件搜索了下果然搜索到了  收纳在哪里都清清楚楚。一下就找到了。太棒太棒了。开发者可以把所有开发过的软件都在这个软件里推广一下。希望可以开发出更多的好软件。哪怕付费我也愿意
如果还能直接导出数据就更好了
第一个同步icloud。第二添加物品可以更简单方便些，直接在拍照后添加物品名字等信息。更方便更快…加油( ¯ᒡ̱¯ )و
不错👍
这个是我一直需要的软件太棒了！第一次心甘情愿主动来给好评的app！一定好好做下去会有很多人喜爱的
同题目
希望可以增添物品类别和分类功能，如果可以希望可以改善一下界面qaq
很方便，也很实用，这是一款非常好的软件，建议增加用户登录和云空间备份功能。墙裂推荐！
今天终于用上了，太实用了，准备给个好评
找了几个，这个物品归类最好，适合我
"1.打开界面停留的生活和收纳库栏目有些鸡肋，使用率很低，建议去掉
2.添加物品跟添加图片不注意就容易重复 建议精简逻辑"
"使用后感觉很好，只要保持良好的收纳习惯，这款软件基本上不会让你操心小物件忘在哪。
定期更新，定期维护，定期清洁，这样的提醒，让生活无比舒适，可以不用再去记录那些琐碎的事情。"
操作方便，整体结构也很清晰，试了这么多软件还是这个最好用……希望在我手机坏掉之前赶紧出个同步功能吧呜呜呜呜呜……费了半天劲整理好不想就这样没了
超级好用的小工具，希望增加账号功能，这样即使手机意外丢失或者损坏，只要在新设备上登录账号就可以了，还可以实现家人共同管理一个账号的目的，希望越来越好
国产独立开发商的软件，能做到这个程度我已无话可说，完成度相当高！
"喜歡這個APP！
和收納盒（現實中的）搭配起來，不容易忘記具體哪個盒子裝了什麼，需要時也容易找到。
盒子的圖形界面比較直觀，自由的層級設置很便利～提醒部分也做的很好，在「提醒」界面會按時間排序。
不太理解「生活」和圖片單獨加入的功能，是在什麼情形下使用的呢？
個人來說並不需要帳戶和雲存儲⋯⋯如果後續真的加入這樣的功能，希望不會變成必須登錄才能繼續使用XD
目前也已經很棒啦！～謝謝開發出這麼好用的APP～"
小软件大用途，对忘性大的人很有用！
加油，希望同步空间
我和其他用户的要求不一样。其实没有必要增加云端用户的功能，只要增加iCloud的支持就好，照片最好可以内部编辑，因为有时候照出来的照片边边角角的多余部分太多了。然后模块方面如果可以自行添加或删除最好了。
用了快一年了，蛮好用的。谢谢作者。
方便 拍照就存储了
"很棒
迫不及待想要推荐给朋友
不过有一个问题
就是里面的照片如果拍了很多 会不会很占手机内存？
建议弄个云功能，网络在线浏览图片。
照片可以上传到云盘：可以弄一个免费版和更大内存的会员版。收费比较合理的就是了！
想写点东西推荐这个给朋友们了哈哈哈"
构思全面，功能强大，期待早日出能icloud或本地数据库备份功能！
虽然功能一再延伸，但是自动给我加了好多东西，无法一件清空所有自动加的，也无法先到我以前的衣服图片了。。
无意中发现的小软件，特别好用，而且随着不断的更新，越来越好用，这是我主动评价的第一款软件。希望增加云功能，可以多台手机共用一个账号，共同管理！
试用了一下，还是比较简洁的，就是图标能再丰富些吗？还在物品和图片重复吗？使用说明能再详细点吗？
"真的特别喜欢这个软件，感谢开发人员。提一个问题，更新后想在一个盒子底下拍照，结果照片还是在收纳库里面，还要一个个放进盒子里，有点麻烦。希望越来越完善。
ps.这个软件真的没有广告，如果你想做一个井井有条的人。特别是建立电子衣橱的人强烈建议下载。我也不知道为什么我的名字叫这个，也不知道在哪里改。对主创人员说声抱歉，唯一能弥补的就是会推荐周围人下载这个app。"
感谢作者提供这么好的家庭杂物管理软件。更新后的软件功能非常强劲！再也不用翻箱倒柜找东西了！
"下了好几个APP，这个APP自定义空间还是蛮大的亮点的，但是功能做的还不够完善，希望继续加油！！

主要有这么几个建议：
1.可以登陆保存数据。
2.增加物品属性，现在只能搜索盒子名称，物品只能拍照不能搜索，其实生活中更需要搜物品看放在哪儿了，希望可以定义物品属性，
有一些app做的是物品可以设定保质期并提醒、购买时间、价格、备注等信息，这样就更加人性化了，搜索的时候也更容易。
3.现在空间设置是自动的，希望可以自定义盒子位置和大小，这样更贴近真实情况，更加直观，使用可以更方便。

继续加油哦～"
功能较实用，期待能更人性化地完善。
如果添加云备份就好
加油，软件很实用，把家里的东西整理的井井有条
之前还挺好的，重新加了个收纳库，都不知道哪些图分类过了。结果搞得跟自带照片一样分不清，收纳显得好无力。希望尽快完善
简洁，方便是最大的优势。
非常好！很实用！建议能开发登陆用户名保存数据的功能。其它很完美非常好！很实用！建议能开发登陆用户名保存数据的功能。其它很完美非常好！很实用！建议能开发登陆用户名保存数据的功能。其它很完美
不错，不错。虽然功能略少了些，但还是很实用的。期待更新完善
空间收纳记忆的概念很棒，但缺少搜索和文字说明功能让收纳记忆成了另一种堆砌。
通过位置和逻辑来整理 真的是超赞 希望能跟印象笔记互通保存内容
"图形化的界面很好，但没有标签和备注功能，不能查找，因为多数情况是要找某样东西不知道放哪里了，需要快速查找，定位。
另外就是数据同步的功能，好不容易整理的东西手机不在身边或手机数据丢失会有一种打了一身好装备结果号被盗了的绝望感
最后就是数据的分享功能，比如常见的场景是这样的：我找不到东西，问老婆，老婆在手机端找到东西所在的地方，通过微信或其他软件分享给我。"
想法很好，加入搜索功能就更好了
希望有搜索功能，方便随时查阅自己的物品
非常不错，希望增加备份功能
搬家帮大忙了 赞👍🏻赞(•̀ᴗ•́)و ̑̑
闪退
优点是简单直观，可能缺点也是太简单了，还要加油呢
希望越做越好！加油💪🏿💪🏾💪🏽💪🏼💪🏻💪
快点推出同步吧！！要换手机了！！！
很适合记录家里乱七八糟的东西都放哪儿了。层层叠叠的盒子是最大亮点，盒子系统做的再顺手些吧！
加油
创意很棒，在豆瓣上见到了 今天22号十天不到呢！加油优化啦～^_^ 
我很想知道“今日提醒”如何添加
界面干净内存小，是个很可爱的小软件。只是添加代办清单方面过于繁琐，点击添加清单时只能创建清单标题和类型，还需要返回主页面，再点击创建好的清单标题才能再添加代办，希望可以改进一下
好用好用！
升级成高级用户之后，超过50条的云备份数据该怎么下载
位置可不可以调整下
"1、如果家庭里，能共用一个收纳管理清单会方便很多，就跟仓库一样管理家庭的物品。
2、如果消耗品能实时显示消耗数量就更好了。"
好几天没看了，今天点进去想找点东西发现记录的信息全都没有了？！！那我这么长时间以来认真做记录有什么用？？？还不如我自己记在本子上都没这么痛心！！！更新也没用 ，依旧是原始界面（完全难过！ ）
软件还是很好的，很有新意。在一个人想记录物品的时候，一定是希望能做到合理分类，然后控制物品的种类和数量。不太好的是，软件用起来有点傻瓜式，比如我创建了一个类别，点进去只有之前添加的内容，而不能在类别里继续写入内容，这样会导致大量重复的添加动作。颜色标记一栏也是无用的；数据统计里，颜色标记也显得稍微有些多余。
如题
最新版本，ios系统更新后闪退！赶紧修复啊！
为什么更新了以后出现不能闪退 根本进不去APP的问题 我昨天刚收拾完东西 挨个拍的照片 今天竟然进不去了 为什么……………………
maxios 12 闪退
这个软件设计的很好，也很用心，希望能在标签页面增加标签名字的重新修改功能以及不同标签之间的上下顺序调整功能 ，现在设置完标签就不能改名字和顺序有点难受
很好用。
看重它的收纳功能 下载的，用起来方便，唯一有点遗憾的是“常用存放位置”和分类标签 添加之后都无法修改 希望能考虑添加这个功能
希望收纳里面的物品，增加备注栏
要怎么删除和置顶收纳和清单啊
所有条目的照片都不见了！！！！！！所有！！！！！我是用来归纳整理明信片的，几百张明信片都拍了照，现在全都不见了，只剩下信息，那有什么用？？重新整理拍照要花多久你知道吗！！！不是所有人都时刻备份的，我就算恢复备份也只有一部分照片，太心累了……
昨天记录了几件东西的位置，今天一看，数据全没了！这软件是来搞笑的吧！！！果断卸载
里面写的东西全部没有了，就像进行了初始化一样，看作者回复说是手机容量不足导致的，现在手机容量这么大，这个软件这么小，怎么可能缺这么小几十兆
手机做了清单。上传备份到云端。ipad下载app后。云端下载备份是空的。手机内存和ipad内存都够呀。期待修复
添加信息的按钮在最上方，每写完一条就要移动手指到最上方点击一下才能写下一条，这样十分不方便啊。其他都不错。希望尽快改进
更新后之前的资料全无
更新完后我做的清单没了！！！！！！！居然要重做，如果是这样要你何用？
希望可以添加登陆云功能，这样子换了设备也没关系
收纳和清单基本满足了大多数备忘场景的需求，其实我最近一直关注密码备忘软件，但都因为设置繁琐或者数据上传app服务器的原因迟迟没有选定。正好看到作者的app简洁易用，如果能加上简单的密码备忘功能就更完美啦。希望作者的作品越来越优秀。
"开发者，您好！我觉得从使用场景来考虑，大部分情况是，一个人将家里或团队的物品进行收纳整理，其他人一起共享取用。所以，建议增加物品列表共享功能，使其他人也可以知道哪些东西在什么地方。
另外，每个共享者都有增减数量或更改放置位置的功能就更好了。谢谢！"
希望自定义添加的分类标签名称可以修改
很好
"1. 评论里开发者回复提到的视频介绍在哪里？
2. 能不能重复清单和重复收纳。意义在于，做同类事情和类似收纳的时候，不用重新建立清单和收纳。举例：出差和旅游有很多接近的清单，但又不尽相同。（哪怕完全相同，也应重新整理，重新打勾。因为这属于另一张清单了）"
软件很用心，细节满分，使用简便舒服，提个小小的希望：能不能添加常用位置下的自定义分组？因为工作和家庭的物品很多，设置的常用分类也多🤗🤗🤗
因为可以选择纯文字的记录，非常方便。以前用过一些比较重量级的收纳软件，又要拍照片，又要全房屋设置，甚至需要房间柜子等等照片，弄起来很麻烦。其实我需要的只是一个用名字搜索就可以知道东西放在哪的记录，也许有人需要那么强迫症一样的图片记录各种分级啊拍照啊什么的，但是！也一定有人像我一样需要这种简洁的记录软件！如果你只是像我记性不好，简单需要帮你记位置，相信我，这个软件真的不错！数据和照片分别备份也很人性化，现在最大的希望就是，作为为用户存储可能需要用很多很多年的数据的软件，希望作者能坚持维护更新……感谢作者！
"1. 希望能够添加东西的购买时间以及到目前为止已使用（持有）多少天了

2.数据统计里可以加上金额统计，总共的金额和每个分类的总金额之类的"
请问一下，是否有安卓和PC版？
很早就下载了😄添加图片功能之后很不错，不止是纯文字了，这样记录起来也很方便，是易忘星人的福音了！而且整理猫儿的清单也很喜欢啊！
记下的东西转瞬全都消失的一干二净，有点搞笑
软件很好，同类型的这样应用很少。这个功能对我来说很有用。这样我可以清晰的知道我拥有什么，我在下次购物的时候我真正需要什么。为了能有更好的体验，我希望可以有物品过期提醒设置跟物品过期时间先后次序排列。
希望可以增加最后一次修改存放位置的时间
可以有保质期提示，价格纪录，位置纪录，新时代主妇的利器。什么时候理性囤积日用品，给家人带去方便的app！加油猫儿
如题，是否可以加个即将到期日等，可以安分类筛选，排序等等
记录完的清单可以调整顺序，能分类排序
物品存放位置不能套嵌，比如家，车，公司为主单元，家里有卧室，客厅，厨房，卫生间等，卧室里有床头柜，衣柜，书桌，电视柜等，电视柜里又有抽屉，空格等位置，形成了多层，希望能在新版本中看到。
建议增加家人共享功能，一个人放的东西别人也要知道哦！
添加的物品丢失，连续出现两次，卸载了
鼓励一下，软件很实用。不知道后期能不能加上导出功能，比如导出成Excel。谢谢。
现在用iPhone版，还是习惯有iPad管理事物
创意不错很实用，就是在增加标签的时候会闪退
个人用来记录物品的存放，希望以后能够有填写保质期、价格等等选项，便于记录一些物品信息
记录会莫名其妙地消失，这样就完全不可用了。
感觉比较粗糙
那么长的一条拉下来，我都快被吓倒。为什么不能自定义既定的分类呢？有很多都用不到。
如标题所示。希望可以设置软件密码，用系统的指纹打开，有时候放的东西，别人不经意一打开软件，就让人看见了。希望可以加密码。
"1.Tab1的首页清单其实适合做二级页面。首页最好做成“类别”的文件夹，像iPhone桌面一样，而且可以调整文件夹的排序。点击分类再跳转到现在这种清单列表。
2.现在“分类”列表太长，很难选，建议调整成紧凑的布局，最好一屏就能显示完。"
不知道可不可以自动备份。手动备份还是会有被忘记的风险
可不可以新版本有分类标签编辑
希望可以添加图片功能 比如存放地点 文字描述下 柜子上的箱子 然后附加图片一张 存的东西 然后附加图片一张 然后一个箱子下面可以存放无限量的东西 这样会不会好一点？ 只是一个建议 软件体积很小 没广告 很不错 
完全就没有意义了。
图片上标记物品名称，写了名称不能确认，显示名称不能为空，房间拍照过程中闪退，重新点开软件刚刚拍的照没有保存，这12元着实是废了，不如买杯饮料喝。
傻X一样的app，第一步添加就有bug，完全用不了
非常适合丢三落四的人 搜索功能强大 可以加密 唯一不好的就是没有面容解锁功能 只能用密码 但这个价是真的值了
软件很好，设计优雅，但东西杂物实在太多，有时候自己都不记得原来还有这个那个。求物品能有实拍图，一目了然
非常好的一个物品分类查找的APP
等待修复
"非常喜欢这个APP！已经安利给了朋友们～

本来可以打5分，但是真的很希望能增加一个进入APP的锁，毕竟里面包含了我所有物品的位置和房间构造。密码、指纹或Face ID都行，如果能看到反馈的话一定给五星！

再添一句，本来这类APP也不止这一个，可以选别家，但是看到用户留言收到了编写者的反馈，就毫不犹豫买了。

个人对虚拟物品付费是非常非常支持的，我认为很多国人还没有从物质消费的观念里走出来，随便买一杯奶茶，隔天都不一定记得喝过，但一样的钱（甚至更少）买个APP就觉得心疼得不行……

希望编写者考虑考虑我的需求～我愿意为新功能付费～"
右上角区域和电源重合了，完全点不了
是不是系统更新了用不了
为什么无法添加新的区域，苹果X，12.4.1的系统，这个和系统有关系吗
如果是重度使用者，希望区域名也可以搜索打开，因为多了找也麻烦，摆脱开发者了
在“添加备忘”处加入照片功能…更加一目了然
现有版本不太好区分几套房子的东西，是否可选？
这上线app不经过测试的么！这工资太好赚了
最近更新的版本无法保存新建的区域
"非常好用，值得推荐
想提个功能需求，能不能在所有物品那里设置个保质期倒叙排序，可以一目了然最近那些东西要到期了，好赶紧吃了它"
As captioned
非常非常非常的棒！如果能批量删除就好了
"居家必备收纳神器
针对区域来管理减少了很多不必要的麻烦，非常简洁易用。"
那么多物品管理app，貌似这个才是最人性的，不冷冰冰，不站在理工科思维造出来的。 老少皆宜全家人都能上手，没有什么管理压力。图片标记确实是一个很简单的方案，适合我这样的懒人。 期待能够加入一些隐私功能，和分享功能。 💪
太难了  终于买了哈哈哈哈哈哈开心
远不如别的软件好用，竟然还十二元
能不能为存放的物品增加实物图？这样查看起来更方便，比如说我有n个差不多的充电头或充电线或不同用途的u盘，放在一个抽屉里面，如果有实物配图的话，我就能更好地区分和查找了，谢谢
建议以后可以向vr挖掘一下这款应用
"1.区域可以点开详情，比如卧室里，一张相片没法拍到全景，可以在区域里增加储物空间，比如角落里的床头柜，挡住了就无法塞进图片里。 这里可以有个三角形符号，然后点击是床头柜的图片，可以看到床头柜的细节和放置的东西。
2.物品也希望可以拍个照片，时间长了，东西的样子也容易忘记。"
该app本质就是拍一张照片然后对照片进行备注。创建新区域时必须拍照或从相册添加照片，然后就可以在该区域照片上手动添加标记；所添加的标记（物品）只能以纯文字形式记录，无法加入图片，数量，日期等其他格式内容。个人觉得只适合用来标记一些比较固定且独特的物品，并不适合衣物，食品或其他大类整理。因此对于我的收纳需求完全没有帮助，浪费了十二块…
物品如果能加照片就好了
点选图片增加物品的方式不好用，一面墙的架子，很多东西是明面摆着的，但会有很多收纳箱，软件内无法建收纳箱，要么把箱子当成区域，要么在大图上选，有些收纳箱几十件小东西，标记一次太吃力了，家里有可能变成几十个区域，不好用，还不能退款，不知道是作者限制了不允许退款还是怎么的
"邮件反馈多次无效，很无奈……
藏的私房钱还怕被发现，密码都没有？
XR分辨率也没适配
开发者还在不在？不做了就早说啊，反馈问题也不回复也不解决，钱当白花了"
对于翻箱倒柜找东西对我来说这款APP非常有帮助，但是想提个小建议就是，能不能在查找物品之后显示的图片是缩略图，现在的图片只显示局部，每次都要通过手指滑动才知道具体是放在了哪一个区域。
"设置里两行灰色小字位置太靠上，不好看。
软件背景色白不白、灰不灰的，很脏，建议换一个颜色。"
"创意很棒，设计也很好。但使用中发现几点不足。
一是对iphonexr适配不好，在搜索物品时搜索框与取消按钮与iphone标题栏重叠，导致点击取消时没有响应，体验不好，必须得杀死进程。
二是搜索到物品后显示界面不友好。物品所在的区域名称一闪就过，速度太快，显然太不人性，这是重要信息，应该始终显示才对。搜索到物品所在界面时应该有一个独立界面来显示区域照片和物品名称。而目前区域照片显示范围极小，想缩小都很费力！无关的物品列表却占据了界面大部分位置，这就不合理了吧。
三是物品列表信息可以再完善。目前物品列表框里只有标题，日期，颜色，应再加入一个区域的分类。在物品名称里应再加入所在区域的备注，这样就可以增加一个物品所在位置的纬度。"
我已设置家庭共享并打开了购买项目共享，但家人却下载不了。
app预设的物品删除到最后一个时 删除不了 并且会闪退。预设的厨房区域删除后 最后一个物品还显示在页面上 然后一次闪退后物品才消失。希望能尽快修复
没有存入日期记录功能，没有到期提醒，没有物品分类，还不如免费的软件！
无论是家庭还是工作环境，开放多用户共享都能极大地提升WHERE使用的可能性
一个储物空间，居然要我多次点击才能添加。太慢了
标签也可以搜到
现在这个app在iPad上展示有点太小了，其他方面还是可以的，希望针对iPad进行适配。
建议增加二级目录照片功能  搜物品的时候能看到物品照片
您好，能不能增加个拍摄过的照片的时间轴功能？
如果可以在iPhone上设置好，然后在Apple Watch上查看的话会非常方便。
怎么删除区域？？？？
能否推出家庭成员共享信息功能？
搜索物品时显示小图，看不出来在哪儿。希望能显示区域名称和大图。还有大的区域里面能再进行细分。
通过文字查找到后，不能切换成整张照片查看，希望改进。软件不错，值得推荐！
帮助我更好地整理物品。希望尽早加入过期提醒，谢谢。
如题。打开就闪退！
用着确实不错，但是有一点很不舒服，就是在搜索物品的时候只能用系统自带的输入法，且只能用英文，但是在别的地方就可以用汉语，也可以用百度输入法，不知道只有我这样还是都是这样呢，希望早日解决
不爱收拾东西的我，得到了彻底拯救，不光是能找到东西，慢慢学会了集中地规划如何收纳！
现在急需和家人分享做好的数据，请提供同步的方法或提供导出数据到另一台手机的功能。
很好的应用，但是如果能添加数据共享，全家人可以各自更新记录，上传到同一账户，同时查看，应该会更方便一些。
竟然在同步上有问题！！！本身软件就简单，还有这样的问题，你对得起12元吗？？？
强烈希望能出适配iPad屏幕的版本
我记性不太好，老是会忘记一些东西在哪，尤其是小物件，有了这个之后很多偶尔用一次的小物件很容易就找到了
很方便的应用，能够帮我找到重要的东西又能保持简便。但会标记一些比较重要的物品，还是希望能增加密码和指纹锁定🔒，若iCloud云盘里也能加密存储就更放心了😊
这样的设置让人很烦躁，跳回区域就行，不要总是跳回马上开始那一页。
比如搬家了，东西转移到新地方了，原来的照片不能删除吗？没找到删除的地方。
没有iPad版本 希望赶紧加入 用iPad 会更方便 手机和iPad不能同步
希望可以配适iPad 感谢这个app帮助我找到了我的EarPods
物品标记的时候有中文，搜索栏中不能切换中文输入法。
"因为很多东西不是平铺管理，比如衣服
建议：1、增加物品箱管理
2、对物品可以拍照"
"对于收纳控来说，这是刚需的产品，但是围绕用户体验展开的交互体验不足，没有很强力地解决需求，实际应用场景应当更丰富。
建议成员共享功能，在家庭环境中的收纳，常为一人收纳多人使用，使用的人更应该有入口查看收纳位置。很多时候收纳的本人是知道的，但家人不知道。
用户体验设计师，vx：dkslb13。可以合作沟通一下用户体验，交互方面的内容，无偿有偿都可。喜欢这个软件的初衷，希望做的更好。"
平板迷你下载完是小屏幕白花12元，平板下载的不要下白花钱小屏幕，
好
对于我这种爱囤货的。屋子小各种塞的。真是太棒了。找东西就知道放在哪里了！
要是增加家人共享就更好了。要不家里人每一个人都需要重新录入。删减也不统一。
"App很好用，第一个付费软件。

仍然严重建议放入图片功能，比如一个抽屉，点开就能看见全貌，虽然图片不能搜索，但是免去了一个个输入的麻烦，这样对于知道大概在哪里但是想确定它在不在的时候非常有用"
需要物品照片，可以不是高清图，或者由用户自己设定图片质量。找东西还是需要看看是什么。
备注栏输入时能不能弄大点啊？就能看到一排，输入时很不方便
无法进行中文的搜索，本来很重要的东西毫无用处了，这个能尽快改善吗？
我花了12元支持下，结果一换手机，重新下载了，以为同步下就过来了，结果原来的也没有了，啥软件啊这是？😡😡😡
希望能在大分类下可以添加物品详细位置的照片，这样找起来就更方便了
节省了好多废话，家里的男银终于可以自己找到东西了，必须好评！期待更完善！
首先感谢开发者给我们带来好的应用，同时强烈建议开发者给本应用加入私密版块或者加入指纹开启应用的功能，这样一些私密的东西可以直接放在这里以免忘记。再次感谢开发者带来的好应用。
这个软件解决了我的储物记忆问题。太好了！
一样能增加物品拍照功能
遇到这款app还是很开心的，但美中不足的是只能显示物品的位置、用不同颜色的圆点加文字标注。如果点击标注的地方可以同时显示该物品的图片就更好了
"家里柜子多，零碎的东西也多，非常需要这样的软件来帮助我记录家里的东西，分门别类，并且能够记录一些物品的信息。
少给一颗星是希望软件可以更好，比如除了柜子可以拍照之外，柜子内的物品如果也能用照片记录就更好了～"
"有闪退现象
希望下一期优化一下
如果可以插图的话更完美了"
方便的软件就是为了“懒”，如果能在照片中添加照片，做成类似谷歌地球那样可以模拟打开箱子柜子的效果，点开节点就是新的照片这样。
感觉是个很不错的软件，可以很方便的归纳东西，最好再增加物品搜索功能，至少我感觉比搜索房间要方便的多。
有时候有些贵重物品不想让别人知道
搜索功能不完善，应该能搜索到单件物品。这里只能搜索到区域
花了12元买的，基本能用。建议在区域的下面能再建立小区域（推荐可以连接3层）。比如在鞋柜（区域1）里的某鞋盒（区域2）里的几双儿童鞋子。还有，对区域的描述建议能自动换行，从而能显示出一些较长的描述。还有对物品的分类等。希望能提高。如果好用，我帮你推销10来套没问题啊。
终于出了这样的好用软件，希望一直好用下去
"应用只有拍照加点击功能，非常单一，不支持多人间共享，或者标签，快捷输入等等所有长期使用所必备的功能。
完全就是一个玩具
希望评论中不要误导，这个App远不完善，目前不值得购买"
在搜索时无法打开讯飞输入法，但在添加物品时可以打开讯飞输入法。所以白买了。
使用iPad打开软件会有黑色边框，让人看着很不舒服！尤其是强迫症！
软件界面简单大气 速度是秒卡 区域增加多了滑动有点卡顿。拍照的偶尔卡顿。希望优化一下。使用设备是：iPhone X 256G
建议增加导出功能，可以导出到相册等功能
软件不是12元吗？为什么扣我31元？需要解释！
"因ipad没有相应的调整，根本没法写备注，界面自动缩上去了。
另外，所谓的日期是添加品目添加的日期，不是保质期，强烈要求制作方添加一个保质期项目，已便食品的收纳保存。"
强烈要求添加的物品可以拍照，文字描述费时费力
换iphone居然还要收费？
一直想解决这个问题都不理想，没想到遇到你，果断买下
我也是服了，可以存入中文，搜索却只能英文。这东西怎么找？
功能略为简单，需要手动添加物品，能否增加扫描条形码添加物品功能，譬如图书，CD，食品等，会方便很多！
有点贵啊
用于搬家、整理玩具不要太方便了
点击某一个位置定位目标时，然后又不想在这个位置定位了，点击其他区域，这时教程总是会弹出来！！妨碍操作！！又得重新开始！！另外有机率还会出现钉位漂移的现象！！最后求去除教程弹出窗口！！！！！！！！！！！
想法很好，希望在区域里面也能添加照片，这样比较方便知道哪个衣柜里有哪些衣服。光光只能标记文字的话，使用起来体验要差些。
可以合作整理数据，或者分享数据，太美好了
内心里曾经渴望过类似的软件，没想到还真的诞生了，年龄大了，经常忘了东西放哪了，有时候要用起来找不到，🔥冒三丈。有了这个就好很多了。
挺不错的一个软件。我吧，放东西每个条例，丢三落四，再加上从西藏回来，整个人记忆简直一个差啊！用了几天where，标记起来还是很方便了，找东西太方便了，嘿嘿
作者之前两款软件我都常用，linnk无论界面还是功能都很好，收费合理，已经代替了instapaper成为主力稍后阅读，出于对作者的信任购买了这款软件，不出所料的有用，感谢作者，软件美观度会有大的优化么，觉得和另两款比较界面颜值一般，另外，能否尽快出linnk的windows的客户端
由于自己记忆力很差，总是不记得东西放在哪里了。有了这个软件，再也不用担心找不到东西了。太棒了。使用起来也很方便。
好用，方便……搬家的时候用😂
正在用，感觉不错，界面简洁，看着舒适