完全就没有意义了。
图片上标记物品名称，写了名称不能确认，显示名称不能为空，房间拍照过程中闪退，重新点开软件刚刚拍的照没有保存，这12元着实是废了，不如买杯饮料喝。
傻X一样的app，第一步添加就有bug，完全用不了
非常适合丢三落四的人 搜索功能强大 可以加密 唯一不好的就是没有面容解锁功能 只能用密码 但这个价是真的值了
软件很好，设计优雅，但东西杂物实在太多，有时候自己都不记得原来还有这个那个。求物品能有实拍图，一目了然
非常好的一个物品分类查找的APP
等待修复
"非常喜欢这个APP！已经安利给了朋友们～

本来可以打5分，但是真的很希望能增加一个进入APP的锁，毕竟里面包含了我所有物品的位置和房间构造。密码、指纹或Face ID都行，如果能看到反馈的话一定给五星！

再添一句，本来这类APP也不止这一个，可以选别家，但是看到用户留言收到了编写者的反馈，就毫不犹豫买了。

个人对虚拟物品付费是非常非常支持的，我认为很多国人还没有从物质消费的观念里走出来，随便买一杯奶茶，隔天都不一定记得喝过，但一样的钱（甚至更少）买个APP就觉得心疼得不行……

希望编写者考虑考虑我的需求～我愿意为新功能付费～"
右上角区域和电源重合了，完全点不了
是不是系统更新了用不了
为什么无法添加新的区域，苹果X，12.4.1的系统，这个和系统有关系吗
如果是重度使用者，希望区域名也可以搜索打开，因为多了找也麻烦，摆脱开发者了
在“添加备忘”处加入照片功能…更加一目了然
现有版本不太好区分几套房子的东西，是否可选？
这上线app不经过测试的么！这工资太好赚了
最近更新的版本无法保存新建的区域
"非常好用，值得推荐
想提个功能需求，能不能在所有物品那里设置个保质期倒叙排序，可以一目了然最近那些东西要到期了，好赶紧吃了它"
As captioned
非常非常非常的棒！如果能批量删除就好了
"居家必备收纳神器
针对区域来管理减少了很多不必要的麻烦，非常简洁易用。"
那么多物品管理app，貌似这个才是最人性的，不冷冰冰，不站在理工科思维造出来的。 老少皆宜全家人都能上手，没有什么管理压力。图片标记确实是一个很简单的方案，适合我这样的懒人。 期待能够加入一些隐私功能，和分享功能。 💪
太难了  终于买了哈哈哈哈哈哈开心
远不如别的软件好用，竟然还十二元
能不能为存放的物品增加实物图？这样查看起来更方便，比如说我有n个差不多的充电头或充电线或不同用途的u盘，放在一个抽屉里面，如果有实物配图的话，我就能更好地区分和查找了，谢谢
建议以后可以向vr挖掘一下这款应用
"1.区域可以点开详情，比如卧室里，一张相片没法拍到全景，可以在区域里增加储物空间，比如角落里的床头柜，挡住了就无法塞进图片里。 这里可以有个三角形符号，然后点击是床头柜的图片，可以看到床头柜的细节和放置的东西。
2.物品也希望可以拍个照片，时间长了，东西的样子也容易忘记。"
该app本质就是拍一张照片然后对照片进行备注。创建新区域时必须拍照或从相册添加照片，然后就可以在该区域照片上手动添加标记；所添加的标记（物品）只能以纯文字形式记录，无法加入图片，数量，日期等其他格式内容。个人觉得只适合用来标记一些比较固定且独特的物品，并不适合衣物，食品或其他大类整理。因此对于我的收纳需求完全没有帮助，浪费了十二块…
物品如果能加照片就好了
点选图片增加物品的方式不好用，一面墙的架子，很多东西是明面摆着的，但会有很多收纳箱，软件内无法建收纳箱，要么把箱子当成区域，要么在大图上选，有些收纳箱几十件小东西，标记一次太吃力了，家里有可能变成几十个区域，不好用，还不能退款，不知道是作者限制了不允许退款还是怎么的
"邮件反馈多次无效，很无奈……
藏的私房钱还怕被发现，密码都没有？
XR分辨率也没适配
开发者还在不在？不做了就早说啊，反馈问题也不回复也不解决，钱当白花了"
对于翻箱倒柜找东西对我来说这款APP非常有帮助，但是想提个小建议就是，能不能在查找物品之后显示的图片是缩略图，现在的图片只显示局部，每次都要通过手指滑动才知道具体是放在了哪一个区域。
"设置里两行灰色小字位置太靠上，不好看。
软件背景色白不白、灰不灰的，很脏，建议换一个颜色。"
"创意很棒，设计也很好。但使用中发现几点不足。
一是对iphonexr适配不好，在搜索物品时搜索框与取消按钮与iphone标题栏重叠，导致点击取消时没有响应，体验不好，必须得杀死进程。
二是搜索到物品后显示界面不友好。物品所在的区域名称一闪就过，速度太快，显然太不人性，这是重要信息，应该始终显示才对。搜索到物品所在界面时应该有一个独立界面来显示区域照片和物品名称。而目前区域照片显示范围极小，想缩小都很费力！无关的物品列表却占据了界面大部分位置，这就不合理了吧。
三是物品列表信息可以再完善。目前物品列表框里只有标题，日期，颜色，应再加入一个区域的分类。在物品名称里应再加入所在区域的备注，这样就可以增加一个物品所在位置的纬度。"
我已设置家庭共享并打开了购买项目共享，但家人却下载不了。
app预设的物品删除到最后一个时 删除不了 并且会闪退。预设的厨房区域删除后 最后一个物品还显示在页面上 然后一次闪退后物品才消失。希望能尽快修复
没有存入日期记录功能，没有到期提醒，没有物品分类，还不如免费的软件！
无论是家庭还是工作环境，开放多用户共享都能极大地提升WHERE使用的可能性
一个储物空间，居然要我多次点击才能添加。太慢了
标签也可以搜到
现在这个app在iPad上展示有点太小了，其他方面还是可以的，希望针对iPad进行适配。
建议增加二级目录照片功能  搜物品的时候能看到物品照片
您好，能不能增加个拍摄过的照片的时间轴功能？
如果可以在iPhone上设置好，然后在Apple Watch上查看的话会非常方便。
怎么删除区域？？？？
能否推出家庭成员共享信息功能？
搜索物品时显示小图，看不出来在哪儿。希望能显示区域名称和大图。还有大的区域里面能再进行细分。
通过文字查找到后，不能切换成整张照片查看，希望改进。软件不错，值得推荐！
帮助我更好地整理物品。希望尽早加入过期提醒，谢谢。
如题。打开就闪退！
用着确实不错，但是有一点很不舒服，就是在搜索物品的时候只能用系统自带的输入法，且只能用英文，但是在别的地方就可以用汉语，也可以用百度输入法，不知道只有我这样还是都是这样呢，希望早日解决
不爱收拾东西的我，得到了彻底拯救，不光是能找到东西，慢慢学会了集中地规划如何收纳！
现在急需和家人分享做好的数据，请提供同步的方法或提供导出数据到另一台手机的功能。
很好的应用，但是如果能添加数据共享，全家人可以各自更新记录，上传到同一账户，同时查看，应该会更方便一些。
竟然在同步上有问题！！！本身软件就简单，还有这样的问题，你对得起12元吗？？？
强烈希望能出适配iPad屏幕的版本
我记性不太好，老是会忘记一些东西在哪，尤其是小物件，有了这个之后很多偶尔用一次的小物件很容易就找到了
很方便的应用，能够帮我找到重要的东西又能保持简便。但会标记一些比较重要的物品，还是希望能增加密码和指纹锁定🔒，若iCloud云盘里也能加密存储就更放心了😊
这样的设置让人很烦躁，跳回区域就行，不要总是跳回马上开始那一页。
比如搬家了，东西转移到新地方了，原来的照片不能删除吗？没找到删除的地方。
没有iPad版本 希望赶紧加入 用iPad 会更方便 手机和iPad不能同步
希望可以配适iPad 感谢这个app帮助我找到了我的EarPods
物品标记的时候有中文，搜索栏中不能切换中文输入法。
"因为很多东西不是平铺管理，比如衣服
建议：1、增加物品箱管理
2、对物品可以拍照"
"对于收纳控来说，这是刚需的产品，但是围绕用户体验展开的交互体验不足，没有很强力地解决需求，实际应用场景应当更丰富。
建议成员共享功能，在家庭环境中的收纳，常为一人收纳多人使用，使用的人更应该有入口查看收纳位置。很多时候收纳的本人是知道的，但家人不知道。
用户体验设计师，vx：dkslb13。可以合作沟通一下用户体验，交互方面的内容，无偿有偿都可。喜欢这个软件的初衷，希望做的更好。"
平板迷你下载完是小屏幕白花12元，平板下载的不要下白花钱小屏幕，
好
对于我这种爱囤货的。屋子小各种塞的。真是太棒了。找东西就知道放在哪里了！
要是增加家人共享就更好了。要不家里人每一个人都需要重新录入。删减也不统一。
"App很好用，第一个付费软件。

仍然严重建议放入图片功能，比如一个抽屉，点开就能看见全貌，虽然图片不能搜索，但是免去了一个个输入的麻烦，这样对于知道大概在哪里但是想确定它在不在的时候非常有用"
需要物品照片，可以不是高清图，或者由用户自己设定图片质量。找东西还是需要看看是什么。
备注栏输入时能不能弄大点啊？就能看到一排，输入时很不方便
无法进行中文的搜索，本来很重要的东西毫无用处了，这个能尽快改善吗？
我花了12元支持下，结果一换手机，重新下载了，以为同步下就过来了，结果原来的也没有了，啥软件啊这是？😡😡😡
希望能在大分类下可以添加物品详细位置的照片，这样找起来就更方便了
节省了好多废话，家里的男银终于可以自己找到东西了，必须好评！期待更完善！
首先感谢开发者给我们带来好的应用，同时强烈建议开发者给本应用加入私密版块或者加入指纹开启应用的功能，这样一些私密的东西可以直接放在这里以免忘记。再次感谢开发者带来的好应用。
这个软件解决了我的储物记忆问题。太好了！
一样能增加物品拍照功能
遇到这款app还是很开心的，但美中不足的是只能显示物品的位置、用不同颜色的圆点加文字标注。如果点击标注的地方可以同时显示该物品的图片就更好了
"家里柜子多，零碎的东西也多，非常需要这样的软件来帮助我记录家里的东西，分门别类，并且能够记录一些物品的信息。
少给一颗星是希望软件可以更好，比如除了柜子可以拍照之外，柜子内的物品如果也能用照片记录就更好了～"
"有闪退现象
希望下一期优化一下
如果可以插图的话更完美了"
方便的软件就是为了“懒”，如果能在照片中添加照片，做成类似谷歌地球那样可以模拟打开箱子柜子的效果，点开节点就是新的照片这样。
感觉是个很不错的软件，可以很方便的归纳东西，最好再增加物品搜索功能，至少我感觉比搜索房间要方便的多。
有时候有些贵重物品不想让别人知道
搜索功能不完善，应该能搜索到单件物品。这里只能搜索到区域
花了12元买的，基本能用。建议在区域的下面能再建立小区域（推荐可以连接3层）。比如在鞋柜（区域1）里的某鞋盒（区域2）里的几双儿童鞋子。还有，对区域的描述建议能自动换行，从而能显示出一些较长的描述。还有对物品的分类等。希望能提高。如果好用，我帮你推销10来套没问题啊。
终于出了这样的好用软件，希望一直好用下去
"应用只有拍照加点击功能，非常单一，不支持多人间共享，或者标签，快捷输入等等所有长期使用所必备的功能。
完全就是一个玩具
希望评论中不要误导，这个App远不完善，目前不值得购买"
在搜索时无法打开讯飞输入法，但在添加物品时可以打开讯飞输入法。所以白买了。
使用iPad打开软件会有黑色边框，让人看着很不舒服！尤其是强迫症！
软件界面简单大气 速度是秒卡 区域增加多了滑动有点卡顿。拍照的偶尔卡顿。希望优化一下。使用设备是：iPhone X 256G
建议增加导出功能，可以导出到相册等功能
软件不是12元吗？为什么扣我31元？需要解释！
"因ipad没有相应的调整，根本没法写备注，界面自动缩上去了。
另外，所谓的日期是添加品目添加的日期，不是保质期，强烈要求制作方添加一个保质期项目，已便食品的收纳保存。"
强烈要求添加的物品可以拍照，文字描述费时费力
换iphone居然还要收费？
一直想解决这个问题都不理想，没想到遇到你，果断买下
我也是服了，可以存入中文，搜索却只能英文。这东西怎么找？
功能略为简单，需要手动添加物品，能否增加扫描条形码添加物品功能，譬如图书，CD，食品等，会方便很多！
有点贵啊
用于搬家、整理玩具不要太方便了
点击某一个位置定位目标时，然后又不想在这个位置定位了，点击其他区域，这时教程总是会弹出来！！妨碍操作！！又得重新开始！！另外有机率还会出现钉位漂移的现象！！最后求去除教程弹出窗口！！！！！！！！！！！
想法很好，希望在区域里面也能添加照片，这样比较方便知道哪个衣柜里有哪些衣服。光光只能标记文字的话，使用起来体验要差些。
可以合作整理数据，或者分享数据，太美好了
内心里曾经渴望过类似的软件，没想到还真的诞生了，年龄大了，经常忘了东西放哪了，有时候要用起来找不到，🔥冒三丈。有了这个就好很多了。
挺不错的一个软件。我吧，放东西每个条例，丢三落四，再加上从西藏回来，整个人记忆简直一个差啊！用了几天where，标记起来还是很方便了，找东西太方便了，嘿嘿
作者之前两款软件我都常用，linnk无论界面还是功能都很好，收费合理，已经代替了instapaper成为主力稍后阅读，出于对作者的信任购买了这款软件，不出所料的有用，感谢作者，软件美观度会有大的优化么，觉得和另两款比较界面颜值一般，另外，能否尽快出linnk的windows的客户端
由于自己记忆力很差，总是不记得东西放在哪里了。有了这个软件，再也不用担心找不到东西了。太棒了。使用起来也很方便。
好用，方便……搬家的时候用😂
正在用，感觉不错，界面简洁，看着舒适