和小伙伴一起下载了这个app用来记录一些东西，然后可能是遇到了一个bug。iPad用户横屏下载app进入时可以正常添加物品，但是切换竖屏时，右下角+号会消失。同样竖屏下载，再切换成横屏+号icon也会消失。（小伙伴重新下载了两次发现都是这样，我自己下的也是）然后还有物品添加图片选项时，会出现无法选取图片的情况，最下方滑动选取不显示。app很好用，会给其他人推荐的。
希望可以设置一个将同一房间不同物体腾挪叠加的功能。买了一个收纳盒，但是化妆品没法转移到收纳盒里，还得再在收纳盒里一次次添加
好不容易编辑完成一个物品，点击保存但无法保存成功
很不错的app 希望可以加入附件功能 方便存储电器说明书等文件
这次价格丢失的事故让我十分恼火，抱歉。
希望可以自动推算到期时间
真的快烦死了，感觉很多次更新都会出现新问题。这次直接所有东西的价格和容量数据全部丢失，我也没有备份，怎么，百来个东西一个个修改价格和容量吗？后台开着好几个程序查价格，甚至有些物品价格已经不知道了🤷‍♀️无语，付费买了会员，结果整出这玩意儿，以后更新能不能先测试一下再发布，别再每次更新都出错，下一次更新再修补行吗，也有很多修补不了的情况知道吗？
"明明添加了物品，可是打开房间以后显示空无一物？🤷‍♀️
另外可不可以建立库存提醒的功能呢？"
"首先，用了一段时间后觉着真的很好用，有问题联系开发者后解决的也很及时，希望这个app越做越好！

其次，有一些小建议希望能够改进：

1.添加物品时单位能不能不要默认毫升？并不是添加的所有东西都是液体啊！不填写容量时也默认出现毫升真的一言难尽……要逼死强迫症呐。

2.有些东西的物品容量有小数。但是保存后小数显示不出来反而显示为无，这就有些尴尬了。"
几个月前下这个app就闪退，买了pro之后还闪退，日历功能点击日期就闪退！这个app究竟能不能做好了，无语
我觉得软件做得很棒 对于我的需求的话 希望可以标签增加更多图样 比如说作为一个手账er我希望有笔的图样本子和各种文具的图样等等
非常不智能，输入到了15个才发现要升级，应该和其他APP 一样放在安装的最开始。
任何都非常好除了不够买pro只能有四个空间，啥时候能打个折也好呀😭😭😭
东西很好 希望一直维护 我会一直支持使用的嘻嘻
子物品搜索不到，要是添加这个功能就好了
"因为UI挺好看的就下载啦，目前用起来还挺方便的～是收纳强迫症的救星！
同时期待一些功能：
- 子物品也加入搜索范围中
- 支持关联家人账号，可以一起记录和修改物品信息
- 竟然没有想到更多的了…！做得不错加油鸭~"
物有所值，愿意付费使用，之前有些功能不太了解，闹了些乌龙，给研发作者发了邮件，也有回复解答，很用心，瞬间真香，哈哈哈，好用的
"想要找产品过期提醒的软件好久了，总体来说这款APP满足了我的需求，非常感谢开发。
提一些小建议：
1.过期日期排序，开封后的产品希望可以按照开封后的保质期排序，而不是未开封的保质期；
2.筛选查找，能不能加上状态的筛选？或者像其他评论建议的，增加本周/月过期品清单，方便总览产品的使用状态，提前清理采购。"
"打开app突然发现又更新了 
然后发现之前提的小问题开发者已经迅速解决了 开心到马上来写评价 
真的太良心了这个更新频率 30真的不亏 ！！！
顺便安利一下这个app 在一定程度上几乎完全能满足我的需求了 本来只是随手下载的 结果发现非常好用 ！！！！"
"用来记录手帐胶带和衣服的，目前使用感还不错，看了一溜评论，开发者会回复好感度up，大家的使用感很多差不多呀，我的感觉几个点：
1.希望编辑能保存草稿，再点➕可以选择要不要使用草稿。因为有时候相册翻图片得翻一会儿，一下忘了什么数据想退出看，再进来又得翻，添加的东西多了，人会很烦躁。
2.关于图标个人感觉其实还好，自己知道是什么就好啦，反正有文字能看，既然用免费的要求也不高。
3.新手引导确实需要，要不点进来一脸懵。还有关于有的用户提出房间分类要重复点击的问题，有可能也是因为不知道需要点到具体房间分类才会默认填写的吧。这些体验都会让人犹豫要不要花钱的，一犹豫可能就不想买了甚至删掉这个app了。
4.名称重复这个对女生来说很重要，不多说了
5.关于存放位置，我尝试了一下，我找一个东西必须：搜名称-点击进入-看到标签。可能可以优化到搜名称-显示所属房间、所属区域、所属分类，这样好找一些。因为有时候标签分类多了，看起来不方便的。如果所属房间底下多个所属区域，应该就ok了。
6.数据统计也希望有，因为统计收纳为了控制数量，用app就是不想自己算自己记呀……

暂时想到这么多，等我统计衣柜的时候，再来更新……"
闪退，点击更新也没反应。想卸载再下载，担心购买的会员版失效…
之前有bug打不开，现在更新了用得还不错，已经付费支持了，很实用的app，期待未来的优化～
挺及时的，改掉差评吧
请修复，谢谢
还是启动就闪退啊😂😂😂，求开发看到！
第一次下载后可以打开，购买了pro版本后短暂推出之后再打开就开始闪退，根本无法使用
花钱买了pro，辛辛苦苦整理好了，却点不开app，闪退，好恼火！！！
刚下的时候用了10分钟，感觉还不错，然后就自动闪退再也打不开了、手机重启也不行
为什么更新最新版本就打开不了软件
设计得不错。就是有些地方按了却总是没反应，无法编辑内容。有些物品也无法显示在标签页，得手动搜索。
问题没解决前，建议慎重
购买了之后确实很好用，提一个小意见：添加物品时，添加了三张图片，图片能否比较灵活的换位置？一个个删掉再一个个添加太麻烦了。还有各种房间的排序也能否灵活一点，可以选中挪动位置。谢谢！
尝试过多种相关软件，最终只留下这一款，并立即付费。值了！设计简单清爽，分类逻辑清晰，将会长期使用，希望越来越好！
点击子物品闪退
"1.添加物品的时候，不知道哪些是必填项，只能去看文档，建议给明显一点的提示
2.分类页面，点击左上角的编辑，右上角的完成消失，再点击一下左上角的编辑，右上角文案变成了编辑
3.添加分类，不填写直接点击右上角灰色的存储，就直接返回到上个页面了
4.一些默认的少数几个分类体验，和付钱的分类相比，没有给明显的区分，第一次进来去设置分类的时候，如果点到其他的分类，就要去付钱，会有点莫名其妙和不太友好"
子物品只能删除和编辑，不能移动。如果物品变动位置要重新编辑比较麻烦，希望新增以上功能，谢谢。
"真的很喜欢软件的简约设计，如果能日历也能用来一目了然地显示物品的到期时间就好了。
到期当天才能得到提醒觉得也不太方便，如果能设置在物品过期前的多少天提醒的话（例如1个月，半个月，一个礼拜 之类的）感觉真的会帮到我很多。
总之谢谢开发者的付出"
"很喜欢，哈哈哈，很方便，而且神来之笔是会有个总表格出来
棒棒哒，继续加油哇"
寻找此类APP好多年了，都没有，都想用excle自己统计了，但是成本太大，我今天换了无数种方式，居然搜到了，这不就是我想要的APP么！界面！分类！一切的一切都是自己想要的，感觉开发的宝宝长到我心里去了！太棒的app！有多少人自己有什么东西都不知道！利用不起来，还在乱买！那你也需要这款APP了！
喜欢新的显示界面 好看
这么好的app，想法和设计和实用性都很高，非常棒！五星支持！
比如化妆品总价格与总数量，衣服总价格与总数量
"试用了两天，很满意～
可不可以加几个提醒：
每周一通知一下这周有哪些物品会过期
每月一号通知一下这个月那些物品会过期
给每个物品设置一个提前x天通知的天数（方便一些买的新鲜牛奶等短保质期物品的及时处理）"
超喜欢收纳和记录，家里装修开始，大到洗衣机、冰箱、定制柜子等，小到化妆品、花瓶甚至茶巾等，家里每个物品都是精心挑选的，也都一一记录在excel上，记录的初衷是断舍离，记住每一个已有的物品，才能珍惜地使用它。但是excel记录非常抽象，也很难同步。终于找到“我的物品”app，完全可以替代excel。第一，图标几何设计感强，好看！第二，app体积小，不占手机存储空间。第三，程序打开很快，加载和进入均没有广告，非常简洁。第四，分房间输入物品，可以拍好美美的照片做为物品的tag，录入物品的购买日期、开封日期、保质或保修到期日，方便记录各类物品的情况，使用时，打开每个房间，里面的物品照片全部都映入眼前，点开冰箱，可以看到它的保修价格购买日，子类别里有买的收纳盒等。点开梳妆台，里面有买的各类化妆品，到期日一目了然……超有大管家的感觉！！非常喜欢，希望这个软件可以持续更新！
"1，用这个app是想把所有物品都放在一起管理，省去了下多个app的费力，结果不知道是我没研究明白还是如何，只能建到二级分类，比如：衣服-上衣，再往下就只能建子物品了，但实际上应该再有一层，一个人会有很多件上衣，化妆品也是，会根据使用不同建立：化妆品-唇膏，很多人不止一只唇膏的。
2，子物品无法删除，建立子物品后外层物品的数量和价格不会自动统计，假设里面不是子物品，加一个物品层级的话，也需要自动统计功能。
3，app没有新手引导和使用说明，全靠自己摸索，有点累啊，很多功能也不知道是没有还是我没研究明白。"
是我一直想寻找的
"第一点：每个东西只能添加三张图片，比较鸡肋
第二点：物品没办法手动自己排序，只能按照系统设置的内容排序"
感谢作者，我的生活需要整理，有这样一个app很开心😃已经升级成Pro版了，我会好好用的，期待以后的生活。作者继续加油鸭~好看的图标再多点就好啦
对于常用的日用品、护肤品和化妆品，几乎每次购买都是一模一样。因此，针对同一产品是否可以追加1年内或多次的购入时间及价格？这样子对于价格的描述会更准确
"你好，归档功能很喜欢，但觉得没有隔壁的收哪儿好，只精确到房间，都没精确到具体衣柜或者橱，真的找起来还是大海捞针，建议是不是可以在区域那在做过二级科目，比如卧室-衣柜、卧室-床头柜。

作为收纳软件太基础了，花了30，给作者支持，花钱了才发现自己想要的功能并没有。

想要的是管理库存，也是这个软件的欠缺，
没有库存管理，也没有物品用到剩余几个就提醒的之类的功能吗，有些衣服的什么的不需要，可是比如抽纸用到3包库存了要提醒需要购买了，想要这样的功能…

界面还是很喜欢的 再用用看吧…"
"已入手，主要看中物品过期功能。已使用30分钟，目前有如下建议：
1.增加房间和种类的二级分类。
2.添加物品时只显示主属性行进行编辑，其他非必需的属性行有需要时显示编辑。具体界面可参考随手记app记账界面。
3.保质期可以选择为购买（生产）日期后的多少天/月，不仅是可以选择具体日期。
4.建议增加物品界面可以向随手记学习一下，选择选项时可以是滚轴轮盘形式，而不是点击，可以极大增加界面易用性。
5.建议增加物品时有默认房间和种类的设置与选择。避免每次增加物品都要选择一遍。"
不支持扫描条码录入
设计风格很喜欢，趁假期整理了自己的tb记录，特有成就感
"基础功能基本能满足我的需要了，有两点觉得可以考虑改进
1. 导入淘宝链接/口令解析物品
2. 从分类中添加物品时还让人选择分类，应该算逻辑上处理不好，可以优化下"
可以开发直接在分类下添加的功能吗？比如书籍分类下添加，直接默认是书，不用每一本都要选物品类型，好麻烦的呀🥺
"整理物品，分门别类，知晓日期，挺好，如有以下功能更好:
1.每物品设置到期提醒时间，比如牛奶可设置30天，护肤品设置半年，提醒⏰该用了，现在有个到期提醒，收到提醒时已到期了，只是告别该扔了，意义不大
2.引入家庭成员共同管理，类似记账软件的家庭账户
3.设置登陆模式，即使换手机也能登陆
4.统计方式多样，如按分类、按到期时间、按价值占比等
刚接触半天，按个人感受发感，如有不恰当，望包涵！
虽半天，却对比多款后选择，果断入专业版，希望越来越好"
开发者一看就是自己也在用，很多功能超实用，很上头，推荐！
很棒的程序，希望开发者继续努力💪
买买买之前 看一眼存货 避免浪费
"能让我把我所有的物品整齐划一 有规则 讲秩序

非常值"
非常喜欢  支持一下，原来记录食材和厨房调料也很合适。希望能增加一个计算功能，输入生产日期和保质期，即可自动算出到期时间，这样可以省去自己再计算的步骤
用了一晚上觉得很不错，但发现导出数据时闪退，希望可以完善一下。
没有个人账号耶，万一哪天手机丢了，里面数据怎么找回，希望可以改进一下哟，
"刚用就直接购买了，因为界面颜色看着还ok，icon冷淡。
提几个需求，可不可以增加别的备份方式，icloud实在是不够用了，但是手机多，我需要在每个手机同步所有信息。
可不可以增加拖动照片的排序方法，就是自定义排序。
这是两个很迫切的需求，其它的开发者随意发挥，比心♥️"
"给四星是因为觉得还有很大的提升空间，是一款很不错的软件，我平时喜欢多囤一些洗漱和护肤品，因为数量比较多，经常会忘记保质期限，有好一些产品等到拿出来使用的时候都已经过期了，非常可惜，有了这个软件我可以把所有的备用产品都记录起来，分别输入相应的保质期，很实用！

再来说一下缺点，个人感觉分类的图片选择性太少了，希望后续更新更多的漂亮又生动的图标，还有就是希望能更新可以使用相同产品名称的功能，用更多的分类办法来区分，因为很多产品名称都是一样的，而且同样的产品数量有好几个，在输入名称的时候还要加数字区分，特麻烦！"
可以排序有一个购入时间的排序吗，这个非常想要知道大概哪个在哪个之前买的，开了pro版 支持支持！
看这更新频率，才卖30……作者真的良心
"1.希望物品数量那边有加减号用于修改库存！！
诶虽然设计者可能觉得删掉重新打个数字挺方便的，但实际用起来这么干感觉挺烦的。
2.那个搜索功能。打开了并不能搜到
3.物品容量单位。能不能自己填写或者有其他选择？例如g，kg"
"加一个物品，减一个物品
图像完全是平的"
"影响使用的问题不少，有些甚至是只能说能勉强用……
比如物品不能同名、价格无法输入小数、新建物品分类无法及时更新等
希望后面能越做越好"
"看到前面那条说评论过很多次不显示的，我之前也是，连续试着发了好几次大段的使用体验的评论，也应该是被屏蔽掉了，
现在依然在记录里找不到自己评论过的痕迹。
不过后来一些建议收到了邮件回复，也按照需求更新了。
说明开发者还是可以收到评论的，只是评论没有显示出来。弄不清楚是怎么回事……
用了也有一段时间了，感觉在物品管理类，这款app各方面都最贴合我的需求，没有5星是留下继续完善的空间。
还是很满意的"
"用了好几个 app，就这个颜值最高！！

而且功能都是我想要的，完美！！！"
默认的展示图标占地方，建议采用文字清单的方式
物品图片可以裁剪大小更方便
为了这个app写了很多次评论，可是除了一条测试评论发布成功之外，其他评论都石沉大海了。首先排除了账号问题，现在只能猜测可能是我的评论里有什么词汇被屏蔽了，如果是这种情况应该给出提示或者反馈啊。还专门联系了苹果客服，客服说她们不负责评论，允悲。最后一次发了，执念太重不好。仍然五星好评，挥手说声再见吧！
已购买，希望添加愿望单功能，就是想买的物品专门列一个功能
"正在往里面放双十一的购物清单，随后开始疯狂闪退，有点崩溃
好了，我来说已经发现的问题
1，有.csv导出但是不能导入，就很难受
2，添加新标签之后需要退会到上一层再打开才能看见新添加的标签
3，标签的全局设置又时能保存上，也有时候保存不上
4，标签做过全局设置之后，变更种类，之前的标签就不见了...
5，购买产品前承诺的是可以更换颜色，但是购买后并没有找到跟换颜色的选项"
怎么能显示使用次数
写的四个分类，删掉软件已经设计好的分类，再加自己想加的，但是图标只能这三种，好奇怪
商品数量上能不能做到减库存呢？一些比如面膜之类的希望能有这个功能……或者有了我没找到？
"请问下改物品数量，怎么才能在统计界面显示出来。
最好可以按照物品出个出库入库清单，每次买入的价格对比之类的。有点类似于excel的切片器"
整体体验很好，对比了好几个app才选了这个，而且直接购买了专业版升级。提2个建议吧，建议能够上线微信小程序。再就是建议添加一项：物品存在位置。
非常好的一个应用，必须5星好评。希望统计里面可以添加一个按物品过期日期倒序排列的功能，可以一目了然的知道最近那些要到期了，好提前吃了它(｡ì _ í｡)
"只是更改了房间分类就自动改变了，希望可以不要这样联动。
分类这一项有时会被挡到，上面也没什么东西呀，我描述不来，如果可以发截图就好说明了"
对比了几个同类型app后购买了这款，觉得洁面简洁清晰不繁杂，不过最开始是失望大于预期的，觉得价格很不值，所以也没怎么用；但是后来更新了几次，觉得功能越来越完善，使用体验越来越好了，现在会频繁打开开心录入，期待以后的更新。
用处不大
物品添加的编辑页面出现了白色横条，很挡视线，望处理~
"1、重新编辑物品图片就得再上传一次，不然保存后就没图片了，希望早日修复哦。
2、使用次数有点鸡肋，很多物品不太好记录，（比如电子产品护肤品这种甜天天要用的）希望能设置隐藏。
3、使用时长和购买日期不一定是同一天啊，很多是买回来屯着过段时间才用上，希望能添加一个开始使用日期。
4、物品名称相同就没有办法添加了这点也很尴尬，长袖那么多，要分别叫长袖1，长袖2，长袖3吗😂"
软件是好软件，建议加个新手引导，不然都不知道怎么用。还有就是iPad版本看起来很生硬，像是iPhone的拉长版，希望在以后的优化中能更重视一下iPad版本。
生活有条理，离不开好的工具
"软件界面简洁舒服，也还有很多需要完善的地方，有几点诚挚的建议：
1.如果想要重新修改下物品的某个属性，点击编辑物品，修改完保存以后，原先保存的物品图片就变成空白了，需要重新再上传图片，这就意味着可能我需要一直保存着这些物品图片不能删除，非常麻烦和占空间
2.强烈建议再多一些加一些图标，比如长裙👗半身裙 长袖 之类的图标加以区别，或者支持自己上传图片做图标也可以。买了30元的软件，但是图标样式没有增加，我主要是想要做衣物的分类整理，都用同样的图标分辨有些麻烦。3.可不可以直接在主界面做分类的添加和图标顺序的调整，这样的话相对于每次到设置里调整要方便一些😊
目前先想到这些，感谢制作，期待完善💕"
对比了三家 这家是最好的 界面简洁大方 分类有序 简直是治我乱丢东西的坏习惯的一剂良药
寻找了很久相类似的APP，我的物品就是我一直在找的。APP有些地方有闪退的问题，有些功能也还需要完善。作者加油！
如果分类的图标下面能显示拍照的图片就好了
"希望可以有一个功能可以暂时把一些物品拿出来，模拟打包的过程顺便还可以列清单防遗忘。
然后可以直接把这些物品分类到新的房间之类的。感觉对宿舍生和不停旅游的人会有帮助：）"
比如我记录了我又棉签，希望我还能在棉签下记录我有几包棉签
请问可以把物品使用时间放回来吗？因为有的东西不存在保质期，我想看一下物品使用的时间用来确认是不是要换新。
"总体来说还是非常实用的工具><拯救了快被堆积如山的物品逼疯的我

如果有添加物品描述或者批量管理的功能就更好了
也希望尽快完善一下同步的功能"
能不能点开物品的时候显示它在哪儿啊……我就是因为记性不好才用这个app的啊……你光生成个二维码不知道在那儿有个毛用……二维码也没办法用啊……一片空白……
没有买完整版想把原有分类改个名字和图标使用，都！不！可！以！之前以为试用版总共只能有四个，就把原有分类删掉了想新建几个分类，没想到只能改一个原有分类，根本没法新建，一直在提醒我买pro版。不是，我都没有好的使用体验就让我买完整版的，那我要是买了完整版觉得不好用咋办啊？
为什么不同的物品下面的时间线会串 我想要一个个对应的时间线 都夹杂在一起了 怎么知道一个物品准确的时间线？？
建标签就闪退
害怕换手机，辛辛苦苦记录的就没有了
创建标签得时候总是闪退，这个怎么解决。而且不同版本的功能太少了，希望pro版本的价格不要这么漫天要价。
第一次用，打开想尝试添加一个分类，马上弹出来收费界面。我认真研读了一下付费后的特权，不付费的话“最多创建4个分类”，已经有三个默认的了，想添加第四个却选不了图标，只会一次次弹出付费界面。难道说免费用户的4个分类只能有3个图标可用吗？以及其他付费图标的设计实在也称不上好看吧…打开的第一分钟就明晃晃告诉我：想用，交30块钱。有点懵，无语。
"1.品类图标实在是太丑了还不成套，花30块钱买这么丑的软件我是相当不愿意的……可以请个靠谱的ui或者全部自定义图标吗？
2.颜色我觉得没有那么大的必要性，毕竟家里又不是只有衣服…其他的品类颜色没那么重要。
3.日历功能感觉很鸡肋，还放在一级菜单这么明显的地方…我感觉完全可以去掉。
4.严重建议增加个存量的属性。特别是食品和日用品这类东西存量很重要。有多少盒多少卷多少瓶或者百分比。
5.二维码很莫名其妙。"
对于记忆力差的人，每次翻东西都要再点进去看一眼是什么，首先文字显示少，图片也只有点开才能看见，有一些麻烦
相同类型物品以及衣服太多，物品一定要有缩略图显示。拜托啦！
应用程序思路非常好，解决了一些生活上整理的问题， 不过，物品详情页也就是有物品时间线的那个页面上面的那个二维码，一直不知道是用来干嘛？
"有些功能想要细化。比如备注和数量。
什么时候可以增加物品数量统计功能。"
内容设计我觉得还不错 要是加个物品品牌什么的就好了 还有最重要的是为什么没有固定账号登陆来保存资料呢 这样感觉很不方便也不安全啊 万一换设备了呢 万一设备坏了呢
"感谢作者提供这么棒地软件
希望增加一个容器嵌套   房间-收纳物（柜子 收纳盒 抽屉）-物品。可以参考另外一个付费软件（在那儿）在这个方面做的很好。
谢谢！"
如题，如果换手机了数据都没有了确实是灾难，可以增加注册个人账号，这样无论在哪个平台登陆都可以同步数据。
既然记录了物品的价格 希望可以有物品的价格统计 知道自己一共花了多少钱在这些物品上 有可视汇总表
建议标签种类的图标可以更分的详细齐全 衣服 裤子 裙子
如题，谢谢
辣鸡
"1:app整体颜值不错
2:待完善的地方还有很多"
如果不能在云端备份，换手机的时候基本就是灾难了
好软件收费是维持运营没毛病，但是第一次用随意添加一个分类就先告诉你要交钱，不然没法用，不爽！
一直想要一个这样的app，能够记录购买的东西，价格，品牌，以及记录物品的使用周期，这个想法和时间管理的想法很接近。感谢作者。希望能够有云存储功能
希望开发者做出这个功能
很好用的收纳软件