卡得不行
突然发现，不能添加之前自定义过的分类标签，不能自定义购买途径
房间里面添加家具就会闪退
如评论，忘改进
4.1版本更新后点击添加家具就闪退，iPhone X ios 13.5，请尽快解决！
付费6元就升级到永久高级版吗？
用了几个收纳的app，发现这个确实设计的不错，内购了高级版，用了一段时间发现小毛病不断，经常无法打开云端备份，之前的整理全都看不到，要不就是云端备份速度非常慢，添加一个物品要等很久，看评论两年前就有人提议说最好有本地备份，到现在还是没有改观，还是希望能尽快更新，把这些问题解决了，要不费这么大劲做的整理，这么不稳定，实在是让人提心吊胆的！
您好，在使用好几个收纳软件之后，果断选择这个软件，立即买了高级版，并且畅快的收拾了一下午，边记边放～超喜欢～希望开发者能尽早出ipad版本的～现在工作生活都习惯ipad了～设计超赞～给产品设计师打call～
可以批量删除未归位物品吗
软件构思很不错，是个好软件，就是太几把卡，一进去就猛的在读取，分类又在读取，各种读取中，实在办不了什么事，亏我还买了内购
我一开始没找到可以添加房间的地方，以为不可以添加，app蛮好的，买了会员，很喜欢，加油！
"先说好的，在诸多收纳软件里，这款是我觉得设计逻辑最合理的软件，找了很多终于找到个称心的。但是接口响应是在是太慢了，真心慢啊，本来一件一件整理物品就是劳心费神的事情，每次都要等半分钟到一分钟，太影响效率了，建议做本地缓存，手动调接口同步数据，这样用户体验会好太多。
p.s.看评论两年前就在提这个问题，还不解决吗，个人觉得真的是个比较重要的点，付费可以接受，但是响应过慢这个问题真的会让我不得不放弃这款软件。求优化啊！！！找到一个符合自己心意的软件太难了，希望设计和开发大大不要放弃啊。"
那我在淘宝买的那么多东西需要全部自己翻出来导入吗😂
高级版购买，付款已完成，付款账单已生成，但依然提无法使用高级版，联系不上开发者，邮件不回，电话始终秘书台。
ios和安卓一开始能连接上 后来就不能共享家庭了 一直提示用户不存在 扫描二维码也加不进去 ¥6元也不能退回了
说实话还是很好用的，虽然有些功能和流程还有改进空间。软件反应慢是个大问题，你们的服务器该升级了，希望你们能长久升级和完善这个软件，60块会员我也愿意买来用
可能会出现付费后没有解锁的情况，可以找开发人员，会及时解锁～以下是旧评论：我付过费了，但是软件并没有解锁高级帐户，邮件也没有人回……另外希望能把图标换一下吧这个图标感觉，很奇怪诶
？什么情况！
一直提示app无法链接够买，但我别的都没事，这是为啥
找不到添加收纳场所
钱花了 还是普通版 是骗子吗？钱花了 还是普通版 是骗子吗？钱花了 还是普通版 是骗子吗？
不单单局限于垂直拆分合并，衣柜内空大小能不能自己自定义编辑啊
体验不错,但是目前找了一圈。没有发现同步的按钮在哪里。
现在比较常用的考拉，小红书等都不支持链接导入。希望购买软件后，功能持续更新。比如价格也可以直接导入
付款后依旧无法解锁全部功能，还是试用版，发邮件没人理。（问题已经解决），在共享中共享用户不能添加物品，没法多人协同建库。希望功能越来越完备。
不过希望能出个列表视图，有时候感觉一大张图片有点占空间的样子～多点分类文件夹一类挺好的
初步使用觉得功能很强大～但希望能出一个二维码功能，比如在录入完成我家柜床里的物品后，可以生成一个二维码，我可以将二维码打印出来贴在床上。父母临时来我家需要找东西，就可以直接微信扫描柜床上的二维码获知。
Rt，太麻烦了啊…特别是对于批量导入很不友好…
好好的软件为什么要联网式搜索物品呢，卡得不行，直接本地不好吗
如题
搜索功能不是很好用，搜索某个物品，无法定位具体的位置，比如我把游戏机放在了书房的55号储物箱中的32号储物箱，当我搜索游戏机后，结果却显示我的游戏机在书房的储物箱的储物箱里，根本不显示是哪个储物箱，令人抓狂
好用，看到更新增加了内购但是点击却提示无法获取商品信息orz
点击购买显示无法获取商品信息
希望你们加油。不要放弃。虽然偶尔有些反应迟缓。但不影响使用。一定不要放弃啊。
上传太太太太太慢了，跟不上收拾东西的速度，要是能选本地储存更有效率！
如果有个首页搜索bar🔍，一搜就知道物品在哪，岂不美哉？另外扫码太坑了，试过扫可悠然沐浴乳的条码，这沐浴乳是很少见没人会用的东西么？扫不出，便捷体验感扣分，还有牙膏也是，加常用小物品太难了，心累。
功能很喜欢，但是网络这么卡是怎么回事！！跪求优化服务器，看广告或者付费都可以啊！
"其他功能都很好，就是无法根据自己定义的分类来归属物品  经常是参数错误

没有网络不能使用  不方便"
每次弄了半天总算编辑好内部结构，然后点添加家具就显示参数错误。出现的频率太高了，太不好用了
功能不错，就是卡，每一步都要连网，每一步卡的你怀疑人生，关掉网络又不能添加，还是个半成品！
下载了几个收纳软件，包括几个付费软件，试用了下，这个最符合我的要求。有个问题，家具图标编辑，不知道如何编辑家具图标的尺寸，各种拖拽拉伸都试过，大小依旧没反应，求解答。
"自定义了一个家具不能直接复制，比如我有两个储物架，自定义了一个储物架，不能直接复制只能重新再定义一个比较麻烦。
另外，啥时候能适配一下ipad啊，多平台通用会更方便。不知道有没有安卓版本，这样全家人都可以共享了。"
书可以扫进去，各种用品要一个个记累
这款软件真的可以用么？一直都没登录成功，无账号登录提示无网络连接
用得不错。只是照片有时有有时没有。望解决。
不知道能不能分房子管理 因为在外读书 有时候放假回家住， 有时候住自己租的房子。
很棒的软件
对比了几个软件，应该算是功能最齐全的，但是不知道为什么扫条形码大部分商品都没信息，包括很常见的雪碧啥的，然后希望可以增加一个所有物品的信息导出功能，方便直观
就是进去好卡 感觉网络没用了的感觉
"很好用的App！可你们怎么盈利呢？免费的怕不持久，和数据安全性…

很乐意付费使用（几块钱大部分人应该都能接受，或者付费增加功能）

希望界面和图标能再好看点。"
hi我想说一下，第一，不止一个住所的时候显然不够用。第二，希望能够一次性添加许多物品后再批量的归纳位置信息。第三，能给盒子转移位置，并且同时转移盒子内的物品，虽然我按了迁移但是下一步就不知道该怎么做了呢。谢谢！
讲真，这个应用非常适合家庭存找物。只是保存载入都要卡一会，非常影响体验，开发商是没钱付服务器费了吗？另外，数据怎么不做成iCloud同步？
第一次为一个软件写评论，真心好用，满足了我的所有想象，强烈推荐！
我用这个app只要是用来记录手工用品都放哪了，都是些很小的物件，所以我经常一个收纳盒里还会有几个小袋子，小袋子里都有一堆小东西，希望收纳盒下面可以再建立子菜单，产品经理看到我(*´∀`)~♥
给家具内部结构编辑的时候，在“快速重建结构”的自定义模式下合并隔层失败，合并后的隔层显示不出来，这个问题希望能够尽快解决。
"1.京东支持，淘宝不行，辛苦程序员尽快解决哦

2.请问有没有到期提前一个月提醒？我没找到

3.筛选数量那里希望做成手填数字，因为选不出0，到期日筛选能选出无到期日的物品"
"在设置家具内部结构时，很不稳定，经常上面的弄完了，中间一合并，直接空白变成无隔层了。弄了好几次，不满意。
第二个是选取图片只能在大相册里选取，不能选择我自己开的小相册，像我这种3w＋张照片的，要怎么找照片？"
我爱链接导入！完美！！！哈哈哈哈哈京东的只要复制，再也不用我一个个去截图了✨✨✨
不明白，为什么这个软件这么高分各种卡顿和闪退，真的是醉了，不推荐用。
无法扫码，不能输入物品
只会增加减少请问怎么移动家具啊？还有希望可以换背景图，增加自定义家具
如题 望改进 app很好 不能自定义有点烦
很多功能都做得比同类应用好，管理也很直观，但是能不能换一个图标，这个不仅不符合iOS设计语言，还有白边:(
整体功能很不错，分类功能无法编辑，自定义编辑后筛选只能看到最初设置这个分类的物品，很不好用
每次等了三分钟也没添加物品成功…………一直在刷新 服了 怎么用啊
刚开始没有显示，后来更新了说不支持该平台解析，整个人就不好了，真的很想找个合适的软件好好用啊
"今天下午还可以正常使用，凌晨就一直提示请求超时了，始终无法添加物品。
建议日常的使用数据都存放在本地，在服务器上备份数据即可。
以免像现在这样，因为服务器问题导致基础功能无法使用。
APP挺好的，希望可以改进！"
服务器很不稳定，总是显示超时，之前的一番录入也找不到结果了，希望尽快修复
"本来之前用的很好，最近无法添加新物品，提示
The data couldn't be read because it isn't in the correct formate.
开发人员如果看到了帮忙解决一下呀！"
是怎么回事？
"1. 添加家具如果在第三步设计了内部空间，点击确定后会提示「参数错误」
2.今天早上突然无法添加和编辑物品，提示「The data couldn't be read because it isn't in the correct format」"
觉得总算能找到东西了！
好用！注意到有填写物品到期时间的设置，如果能添加到期提醒功能就更好了，提醒我该再囤货了，这样才能把到期时间功能真正用起来。
软件界面简单清爽，功能灵活。有前途的软件。
现在是很好用的，擔心換手機了，行不行
在家中主要用大屏幕的ipad，如果能有ipad客户端就太好了
苹果手机登录后在个人中心里有ID号，想和家人共享的时候发现安卓手机登陆后不存在ID号……
我的里面只有登录和忘记密码
特别好
"想出这个软件的是天才！！！

话说，能不能把家具拖动设置地更方便一点？"
添加了共享功能！！！！！！十分需要
如题
这是我第一次在appstore上的评价，我更愿意让这个软件活下去，可以考虑部分收费或者卖一些淘宝收纳盒等实体，坚强的活下去，因为这个软件有我辛苦编辑的资料。加油，，，
很不错
还没用，刚刚在半夜里开了这个脑洞，搜搜发现真的有这样的APP！
很不错的app，难得的精品，功能专一，加油
这对于我这种记性不好的人来说，简直就是神器！除了首次使用需要拍照，这点比较繁琐之外，其他简直就是太好用了！不过貌似不能绑定手机号！希望这个软件能一直坚挺下去，千万不要夭折啊！
可否开发过期提醒功能 还有待办事项 感觉这样更能锦上添花啦！
"很方便，选物品能直接跳到在哪个位置
位置用图片来展示，超级清爽，清楚
一目了然，能拍照储存最好用
希望一直开发出好用的产品"
所以，确实好用，简单直接
但是不知道怎么绑定手机以及上传云数据
真的太合我意了，加油呀！
"家里面东西太多，经常忘记，放在什么地方。有了这款软件，可以通过，设置，家具的，外形，内部构造，方便的把物品整理进去，还可以提供物品的图片预览。如果整理的时候，自己把物品的名称大类，做一些详细的设定，寻找起来，就更方便。
用了几个月，既然软件，还有一些不稳定。但总体来说是一款不错的软件。"
给更新点赞加油
很好的收纳软件，设计得特别实用。用的人太少，使开发者没精力专心管理维护这个软件，有几个简单的Bug。希望能有更多的人了解、下载、使用这个软件。真的很棒！！！！加油！
"简直就是完美主义，强迫症患者，收纳狂，整理狂，居家必备神器。
一切都很符合期待，不能更好了。
五分好评，感谢你们！"
还不错，正在试用之中，谢谢
免费的，实用了一下午，还可以，推荐使用
尤其是可视化收纳，希望不断完善
希望能够坚持下去，作为一个产品经理，我觉得这个软件做的不错，虽然有很多优化空间，希望坚持下去，不要停止服务。
"一是我发现安卓和ios系统不互通，二是家电没有，比如冰箱其实很能装东西，没有这个项目，三是家具大小形状不能拖动，内部结构也不能自定义长宽比例，每个隔层也不能自定义大小，强迫症简直无法接受，万万希望咱们这个软件长长久久的做下去，这么整理记录一次工程量巨大，如果丢了，简直人生都要重启。

祝愿软件好的不得不得了，开发团队早日走上人生巅峰！"
用了一些日子 在努力把家里的东西都录入进去清点统一管理。非常好用，请坚强的活下去啊！
建议有mac版，可以把数据库备份在电脑上，录入也方便。还有我找不到云端存储的选项，能不能给用户选择存储在什么云端服务器上？当然作为iPhone用户数据库存储在iCloud上是最好的。还有个就是能不能添加多房屋物品的管理功能，就是允许添加多间住房并进行住房内物品管理。
很好 请再接再厉
可以增加多用户管理吗
"特别希望能够增加备份到本地的功能。
能做成Excel 就行。

数据库一旦建立起来，会比较庞大，单单云存储，挺让人虚的。"
非常方便，就是初次建档麻烦些，系统不稳定
希望持续改进，
我前前后后用过好几个收纳软件，这个是最灵活、最好用的！作者加油！支持你！
加油
才开始用，先给好评先
真的好赞，竟然还有这样的app，完全是我的管家！生活可以过得更有质量了！
缺点：功能少，没有统计功能，不知道总件数不知道总价，价格不能小数，添加物品后完全可以直接归入分类为什么跳到和归入物品一个界面？总之还有太多可以提升的。像位置下的视图，搞个图片毫无意义，倒不如显示一些明细，如书柜物品件数，物品总额，衣柜里多少件多少钱，而且好几个视图都喜欢横着放，感觉设计思路还是不清晰。动画延迟也太高了，用起来很慢的感觉。还有图标能重新设计一下吗？图标下和右居然还有一丝白边…
不错
收纳过程全记录，灵活好用，就是我心中的那款软件
非常好用！不知道是不是添加家具过多，添加时出现参数错误，再也加不上新的家具了
很好用的软件~打算长期使用~是否可以做到家人共享~不然就会很麻烦~搬个新家就靠收哪儿啦❤❤
我找了很久很久收纳app，都不好用。一度快要放弃的时候发现这个软件，基本就是我想要的。有一点地方请改进一下，就是在位置下面有一些例如沙发，电视柜，矮柜的排版，能不能做的更美观一些。在ipad上试了很久，顺序和排版都不能修改，希望排版能够更美观。
"收纳的逻辑很对，用起来很方便，就是服务器似乎不大好，用了一会儿以后就会变得特别慢，或者闪退，这会儿用着用着又显示连接超时，完全无法使用了。

又。开发团队的回复很及时，而且后续中服务器也恢复正常了，看得出是个认真开发的应用，值得期待。如果能把logo美化一下就更好了！"
我用的是mini4，打开发现是手机版的，看着不是很舒服，无法全屏。软件真心不错。另外，希望内容可以和家人分享，这样我做好的记录老婆孩子也都能看和修改。很好，继续加油
不错！让人放心。请坚强的活下去，希望越来越好。
新版本的位置隔层设计非常好，但非常大的问题是隔层无法重命名，只能在构建时候命名，还有隔层能像原来一样拖动位移吗？老版本顺序被打乱了，比起重新构建，位移会省很多事。
非常棒的软件，但是用微信登陆后，无法绑定手机，万一账户信息丢失，改变，这么多物品信息没了就太遗憾了。如何保留呢？
东西太多了，实在是不高兴一一拍照，很多京东淘宝买的就想着导入，试了很多次，导入不了
"必须拍照，选项太多，不能直接选位置。界面上应该就是名称，位置。其他的应该放到不重要的地方。很多看名字就知道干嘛的，完全没必要分类或者拍照。大家只是想在放的时候放起来，用的时候快速找出来。要是整成一个大的管理软件。那么多东西想想就不想拍照再选位置。
会关注进度。目前东西多步骤多实在没有使用想法。"
建议增加本地物品存储，避免反复读区服务器导致的加载物品缓慢和加载过程中闪退
"编辑位置非常痛苦 半天点不到位置上 
设置的图标太小 柜子种类不全 比如餐桌 吊柜 茶几 等都没有 不够形象 希望能有拉开抽屉的设计"
一点也不流畅，断网还不能查看
真的，不过app图标和里面去的平面图感觉有点粗糙
"一直在用 功能越来越人性化 很好
最近使用发现一个问题 添加物品的屏幕下面的加号图标每次点击基本都会进入‘‘我’’的 界面
还有就是我的物品包 箱子之类的是可以添加位置当储物空间 但是物品信息都不能录入
再就是要是能上锁就更好啦
希望能改进"
"可以把房间平面化展示出来，很新颖也很实用。这样就可以精确的把物品定位在哪个房间哪个位置哪个柜哪个抽屉。很好。
缺点就是优化太差，app非常的卡。记录三本书花了我两分钟，家里还有上千本书的我果断停下了。等待以后的更新。
还有就是外文书扫不出来，希望能扩大数据库。
目前下载了但是保持观望，期待这个软件越做越好！"
"添加了第一件衣服，点了确定之后保存的过程中闪退了，之后再每次打开显示更新时间之后接着就闪退，每次每次每次啊，根本没法用，这可怎么破……
又出问题了，最近一直无法导入淘宝的订单，但是对你们很有信心，所以我把评论改成5⭐，加油啊程序猿们😂😂"
"1，必须要有图片才能添加
2，超级卡，刷半天才能刷出来，有时还超时
果断卸载"
"本身东西很好用，这类型的也不多，都试了，你们的应该是最方便的。
但是，收纳类软件针对的客群，是广大女性用户吧，尤其是对整洁度美观度要求比较高的那一类。那么，app的页面设计还达不到需求，包括我本人，说实话，都挣扎了很久才肯继续用下去。
如果有理念类似，又更美的app，我想客户会跑掉许多，因为这类型女性客户的心理就是要求美。
更可爱一点，更美观一点，我会愿意推荐给许多人，我知道很多人都需要。但当我看着身边很多妹纸忍受着种种不方便却坚持选择颜值高的各类app的时候，暂时……还是不推了吧。
譬如软件图标的那张脸，很不适合放在手机主页耶。换个美工哥哥吧，不要太直的那种……
喜欢用才多话，见谅哦，祝越做越好。"
还没开始用，搬家后即开始尝试，建议搞个电脑版同步操作，对于大家庭初次使用建立数据会方便很多，后期定期管理也更方便，先给个五星
建议添加食品药品日用品的保质期，其他功能都很好！用的很舒服！
"一款很赞的应用，帮助完成收纳，感觉针对于衣服收纳非常棒，以下几方面如果改进就更好了
1.卡顿 卡的想要放弃使用
2.主页分类，只到 衣装打扮->服装，如果能够按照归类时的（上装->衬衣）再细分使用更方便
3.淘宝导入商品不成功"
也是对比了几个，这个真的很用心很强大，唯一的就是感觉由于云端上传的原因吧可能存在导致每一步都有卡顿，能不能间歇式的上传，比如每个一段时间上传，这样使用会更快捷，毕竟现在软件都朝轻便式发展，另外云存储的模式会不会有丢失信息的风险，建议完善增加本地存储功能
是我一直想要用的一款软件，还有点儿小兴奋，只是刷新起来有些慢，且存在刷新欠败重新录入的问题，等待更新迭代，支持你们
功能很好。很直观。发现些bug,拍摄物品如果立即添加位置，就会生成2个同样的物品。编辑位置，物品到盒子拖拽只能前面十个未分类物品，右滑剩下的不能拖拽必须前面拖完了依次排到前十才能拖拽。还有就是拖拽上去的空间居然填满了就不能往上面拖了。跟玩华容道一样的匀称半天还是塞不进去。
初步用了一下还不错，特别是物品信息很详细。与个人需求只差食品类商品的过期提醒功能，这样我就可以一直用下去了。
对于经常记不得把东西放哪儿的人，强烈推荐这款app！
"用了很多收纳APP，这个最棒！完美无缺！

既可按物品查找，也可按位置查找。

愿意付费，使用一辈子。

但是有个问题，每次我添加了新衣服，总会出现两个相同的衣服，必须手动删除一个。"
用着感觉还不错
之前用过一个叫唯物主艺的，现在好像不在了，这种冷门的APP不太好找，但愿这个APP能走的更远！
总忘记东西放哪里，有了这个应用，以后可以精准找到什么东西收哪里了，再接再厉！
APP很好用！但是我能哭吗？为什么新版本更新以后就登陆不上了啊！我好不容易才弄好的物品啊！
"一直在找一款这样的APP，看的出来团队很用心在做，同类产品都没你们用心。位置功能相当惊艳，五星好评。但整体有个很大的缺点，就是不符合收纳逻辑，感觉是做给根本不收纳的人用的收纳APP。

第一屏是「物品」左侧是分类。这背后的使用逻辑是「我通过软件找到xxx在哪里」其实有收纳习惯的人不会满屋子找，他最想知道的是「在这个盒子里还是那个盒子里」所以「位置」才是高频的。和现实直观对应，点开看看里面有没有要的东西即可，而不是换一套思维模式，通过分类寻找，这样用起来很费脑。完全不知道东西位置的人，他需要的是收纳，不是收纳APP。

第二个是，分类真的需要吗？位置本身就是分类，不可能把相机和衣服塞一个抽屉里。文字化的归类特别复杂，看看淘宝，输入分类又很费脑，也没太大意义。

用收纳APP主要为了解决这样五个问题「我有些什么东西，时间久忘记了」「小范围的精准定位，免去翻找的麻烦」「过期提醒，及时用掉或清理」「我的东西总值多少」「怀念」

针对这五个点我建议「增加物品库。大图片为主，直观，文字其实没用，自己的东西看见了还能不认得么」「以位置为核心，增加TAG筛选。比如点开衣柜，筛选短袖或者白色。」「添加日期没用，需要购买日期和过期提醒。过期提醒要单出一个页面，所有的list，按照过期时间排，入口要浅。方便一直查看什么快到期了，能及时用掉。过期当天提醒，只能丢掉了，不完美。」「价格统计功能。价格要能精确输入，展示这个盒子，这个柜子里面东西值多少钱」「增加一个去年今日买了啥，按购买日期来，其实挺有意思的。」

最后再表达下我的观点，收纳APP是给收纳人用的，毕竟给物品拍照填属性，比好好放到抽屉里复杂多了。如果一个人杂乱无序，没有收纳习惯，他怎么会一直用收纳APP呢……不要用仓库思维做家庭收纳。其他APP开发不给力，我都不评论不建议直接卸，希望你们能越做越好！加油！可以参考下收纳盒子APP，他的逻辑还是不错的，简单易用高效，可惜不同步，好像也不打算同步，已弃。"
"提两个建议
能不能增加到期物品提醒功能？
还有手机内存比较小，不想都上传照片，好像不上传照片不能保存？"
药品最好有个保质期
适用了下、感觉真心不错
是我想要的app
"我这剁手星人又不会整理星人的福音~希望开发者继续努力！真的很喜欢这个软件~~~

加个小意见。希望能增加一个把物品归档的功能，比如说有什么物品曾经用过，然后现在丢了，可以把它加到一个纪念的地方，没事可以进去看看，但不会出现在主页（毕竟东西已经没了…）还有可以加一个缺货提醒。因为买的水果和五谷杂粮经常会忘记吃或者吃完了忘记再买，如果添加一个这种功能，会比较记得及时补充。"
真的真的特别喜欢这个app的功能，完美解决收纳问题，但是能不能后台同步不要影响到交互…真心希望改进这点，感觉在很多地方都要进行很长时间的等待。
很棒，希望能越做越好，建议增加地点项目，比如假设有人有A和B两个住处，软件可以分别对两个住处进行设置。
分类设置合理，操作便捷，希望可以增加备份和导出功能，如果能有网页端可以同步使用就更好了，开发不易！愿付费支持！
用起还是可以 比我原来用的其他APP要好些
下载了几个同类的，希望这个能好用。拯救不会收拾东西的家庭主妇。
就是拖动图标不是很灵活
希望能有电脑网页版 如果数据能导出就更好了 还有盒子添加数量有限制 房间格子添加也有限制 希望能多几个格子
尝试着找这方面的软件，居然还有，很意外，用了真的感觉很不错哈，也希望能越做越好
不错，鼓励一下
希望越来越好，为什么有时能导入淘宝，有时不能导入呢？
挺好用的，但是希望能增加编辑分类的功能，还有视图如果能增加点开看大图的功能就更棒了
很好的软件，功能很实用！开发者能很快响应用户的反馈意见，这点特别棒！希望能继续保持，越做越好！
感觉分类，备注都挺好，就是没看到备份按钮，不知道是不是微信登录后直接云同步，要不然，一升级和换手机后啥都没了。金额添加没有角，只能到元，不够细化。如果日化类能添加数量或者到期日提醒就更好了😁
"如果能够备份，能够修改分类（有扫地机却没有洗衣机和微波炉的分类伤不起），我愿意付费使用。
当然，如果能批量导入更佳，但这并不算重要。
关键辛苦输入的物品，不能换机或者升级后就消失不见。"
使用不到一天，目前感觉不错，希望能让我小小的家不再凌乱
"只要跟标签相关就会闪退，没法新增物品。
还有位置也新增不了，明明是很好的收纳产品，比小鱼收纳、天作之盒、收纳盒、收纳盒子设计好很多，偏偏闪退和新增物品地点等不了好气啊，白瞎了个好的产品思路，给程序猿寄刀片。"
看了一下觉得挺不错的，我想要的功能都有。但为什么一直闪退！！根本用不了啊！！！
位置怎么添加不了啊？用不了啊？希望快点更新改进
设计的都不错 但是一登录就用不了了 而且物品非要拍照