初步体验了一天，我觉得各方面都挺好，之后应该是数据能保存迁移的问题，这种高级功能，支持付费呀
"非常好的储物备忘
图片/卡片式的设计方便查阅
推荐
希望能够增加图片的裁剪功能
希望能够增加更新/替换图片功能"
我主要用来备份家里柜子深处，或者床底下，或者其他不怎么常用却放东西的地方，有的时候一年两年还记得里面有什么，五年七年，完全忘记里面是什么了。。想用的时候就要再买了，，有了这个可以比较好的管理家里不常用的备品。。希望能继续维护，开发同步的功能啊。。必要的话，可以vip一下的。。希望这个app千万不要消失啊。。
用了几年了，如果可以同步就好了。
非常完美的一款实用的软件，目前还没发现有什么缺点，太适合我这种老忘了东西放哪里的人了。
一切都好用，求能同步，或者可以备份导出
手机坏了，记了四年的数据没了😭😭😭，求尽快推出数据备份功能啊！
非常喜欢记录一些重要的文件或者日期比较长的药跟物品，上次不小心删掉APP重新下载内容不见了，有些可惜！希望以后更新有数据恢复的功能。
就是盒子本身也有照片就好了 包一个照片 包里的东西一个照片 这样
不能云端同步！
？宝贝宝贝宝贝宝贝
很对东西放来放去不知道最后在哪里了，记录下很有用！而且免费，🙏感谢作者！
希望解答一下能备份吗，如果手机出问题了，会不会数据都丢失了啊
因为刚搬到另外一个城市开始工作，断断续续在添置东西，所以用这个app来记录自己所拥有的东西，希望既能够好好买东西和用东西，也能够克制自己的购物欲望，够用就行。这个app基本满足了我想分类记录自己拥有的物品的需求，希望能尽快出账户同步功能。加油！！！
rt
什么时候能出同步功能，最好同步到qq或微信账号上
我想问一个问题如果手机更换，重新下载这个软件之前的照片会在吗
已经在小红书上发帖推荐了。太好用了。再也不用担心找不到东西又重复购买了。今天本来想买珍珠粉的。印象里又好像家里哪里见过。直接进软件搜索了下果然搜索到了  收纳在哪里都清清楚楚。一下就找到了。太棒太棒了。开发者可以把所有开发过的软件都在这个软件里推广一下。希望可以开发出更多的好软件。哪怕付费我也愿意
如果还能直接导出数据就更好了
第一个同步icloud。第二添加物品可以更简单方便些，直接在拍照后添加物品名字等信息。更方便更快…加油( ¯ᒡ̱¯ )و
不错👍
这个是我一直需要的软件太棒了！第一次心甘情愿主动来给好评的app！一定好好做下去会有很多人喜爱的
同题目
希望可以增添物品类别和分类功能，如果可以希望可以改善一下界面qaq
很方便，也很实用，这是一款非常好的软件，建议增加用户登录和云空间备份功能。墙裂推荐！
今天终于用上了，太实用了，准备给个好评
找了几个，这个物品归类最好，适合我
"1.打开界面停留的生活和收纳库栏目有些鸡肋，使用率很低，建议去掉
2.添加物品跟添加图片不注意就容易重复 建议精简逻辑"
"使用后感觉很好，只要保持良好的收纳习惯，这款软件基本上不会让你操心小物件忘在哪。
定期更新，定期维护，定期清洁，这样的提醒，让生活无比舒适，可以不用再去记录那些琐碎的事情。"
操作方便，整体结构也很清晰，试了这么多软件还是这个最好用……希望在我手机坏掉之前赶紧出个同步功能吧呜呜呜呜呜……费了半天劲整理好不想就这样没了
超级好用的小工具，希望增加账号功能，这样即使手机意外丢失或者损坏，只要在新设备上登录账号就可以了，还可以实现家人共同管理一个账号的目的，希望越来越好
国产独立开发商的软件，能做到这个程度我已无话可说，完成度相当高！
"喜歡這個APP！
和收納盒（現實中的）搭配起來，不容易忘記具體哪個盒子裝了什麼，需要時也容易找到。
盒子的圖形界面比較直觀，自由的層級設置很便利～提醒部分也做的很好，在「提醒」界面會按時間排序。
不太理解「生活」和圖片單獨加入的功能，是在什麼情形下使用的呢？
個人來說並不需要帳戶和雲存儲⋯⋯如果後續真的加入這樣的功能，希望不會變成必須登錄才能繼續使用XD
目前也已經很棒啦！～謝謝開發出這麼好用的APP～"
小软件大用途，对忘性大的人很有用！
加油，希望同步空间
我和其他用户的要求不一样。其实没有必要增加云端用户的功能，只要增加iCloud的支持就好，照片最好可以内部编辑，因为有时候照出来的照片边边角角的多余部分太多了。然后模块方面如果可以自行添加或删除最好了。
用了快一年了，蛮好用的。谢谢作者。
方便 拍照就存储了
"很棒
迫不及待想要推荐给朋友
不过有一个问题
就是里面的照片如果拍了很多 会不会很占手机内存？
建议弄个云功能，网络在线浏览图片。
照片可以上传到云盘：可以弄一个免费版和更大内存的会员版。收费比较合理的就是了！
想写点东西推荐这个给朋友们了哈哈哈"
构思全面，功能强大，期待早日出能icloud或本地数据库备份功能！
虽然功能一再延伸，但是自动给我加了好多东西，无法一件清空所有自动加的，也无法先到我以前的衣服图片了。。
无意中发现的小软件，特别好用，而且随着不断的更新，越来越好用，这是我主动评价的第一款软件。希望增加云功能，可以多台手机共用一个账号，共同管理！
试用了一下，还是比较简洁的，就是图标能再丰富些吗？还在物品和图片重复吗？使用说明能再详细点吗？
"真的特别喜欢这个软件，感谢开发人员。提一个问题，更新后想在一个盒子底下拍照，结果照片还是在收纳库里面，还要一个个放进盒子里，有点麻烦。希望越来越完善。
ps.这个软件真的没有广告，如果你想做一个井井有条的人。特别是建立电子衣橱的人强烈建议下载。我也不知道为什么我的名字叫这个，也不知道在哪里改。对主创人员说声抱歉，唯一能弥补的就是会推荐周围人下载这个app。"
感谢作者提供这么好的家庭杂物管理软件。更新后的软件功能非常强劲！再也不用翻箱倒柜找东西了！
"下了好几个APP，这个APP自定义空间还是蛮大的亮点的，但是功能做的还不够完善，希望继续加油！！

主要有这么几个建议：
1.可以登陆保存数据。
2.增加物品属性，现在只能搜索盒子名称，物品只能拍照不能搜索，其实生活中更需要搜物品看放在哪儿了，希望可以定义物品属性，
有一些app做的是物品可以设定保质期并提醒、购买时间、价格、备注等信息，这样就更加人性化了，搜索的时候也更容易。
3.现在空间设置是自动的，希望可以自定义盒子位置和大小，这样更贴近真实情况，更加直观，使用可以更方便。

继续加油哦～"
功能较实用，期待能更人性化地完善。
如果添加云备份就好
加油，软件很实用，把家里的东西整理的井井有条
之前还挺好的，重新加了个收纳库，都不知道哪些图分类过了。结果搞得跟自带照片一样分不清，收纳显得好无力。希望尽快完善
简洁，方便是最大的优势。
非常好！很实用！建议能开发登陆用户名保存数据的功能。其它很完美非常好！很实用！建议能开发登陆用户名保存数据的功能。其它很完美非常好！很实用！建议能开发登陆用户名保存数据的功能。其它很完美
不错，不错。虽然功能略少了些，但还是很实用的。期待更新完善
空间收纳记忆的概念很棒，但缺少搜索和文字说明功能让收纳记忆成了另一种堆砌。
通过位置和逻辑来整理 真的是超赞 希望能跟印象笔记互通保存内容
"图形化的界面很好，但没有标签和备注功能，不能查找，因为多数情况是要找某样东西不知道放哪里了，需要快速查找，定位。
另外就是数据同步的功能，好不容易整理的东西手机不在身边或手机数据丢失会有一种打了一身好装备结果号被盗了的绝望感
最后就是数据的分享功能，比如常见的场景是这样的：我找不到东西，问老婆，老婆在手机端找到东西所在的地方，通过微信或其他软件分享给我。"
想法很好，加入搜索功能就更好了
希望有搜索功能，方便随时查阅自己的物品
非常不错，希望增加备份功能
搬家帮大忙了 赞👍🏻赞(•̀ᴗ•́)و ̑̑
闪退
优点是简单直观，可能缺点也是太简单了，还要加油呢
希望越做越好！加油💪🏿💪🏾💪🏽💪🏼💪🏻💪
快点推出同步吧！！要换手机了！！！
很适合记录家里乱七八糟的东西都放哪儿了。层层叠叠的盒子是最大亮点，盒子系统做的再顺手些吧！
加油
创意很棒，在豆瓣上见到了 今天22号十天不到呢！加油优化啦～^_^ 