我很想知道“今日提醒”如何添加
界面干净内存小，是个很可爱的小软件。只是添加代办清单方面过于繁琐，点击添加清单时只能创建清单标题和类型，还需要返回主页面，再点击创建好的清单标题才能再添加代办，希望可以改进一下
好用好用！
升级成高级用户之后，超过50条的云备份数据该怎么下载
位置可不可以调整下
"1、如果家庭里，能共用一个收纳管理清单会方便很多，就跟仓库一样管理家庭的物品。
2、如果消耗品能实时显示消耗数量就更好了。"
好几天没看了，今天点进去想找点东西发现记录的信息全都没有了？！！那我这么长时间以来认真做记录有什么用？？？还不如我自己记在本子上都没这么痛心！！！更新也没用 ，依旧是原始界面（完全难过！ ）
软件还是很好的，很有新意。在一个人想记录物品的时候，一定是希望能做到合理分类，然后控制物品的种类和数量。不太好的是，软件用起来有点傻瓜式，比如我创建了一个类别，点进去只有之前添加的内容，而不能在类别里继续写入内容，这样会导致大量重复的添加动作。颜色标记一栏也是无用的；数据统计里，颜色标记也显得稍微有些多余。
如题
最新版本，ios系统更新后闪退！赶紧修复啊！
为什么更新了以后出现不能闪退 根本进不去APP的问题 我昨天刚收拾完东西 挨个拍的照片 今天竟然进不去了 为什么……………………
maxios 12 闪退
这个软件设计的很好，也很用心，希望能在标签页面增加标签名字的重新修改功能以及不同标签之间的上下顺序调整功能 ，现在设置完标签就不能改名字和顺序有点难受
很好用。
看重它的收纳功能 下载的，用起来方便，唯一有点遗憾的是“常用存放位置”和分类标签 添加之后都无法修改 希望能考虑添加这个功能
希望收纳里面的物品，增加备注栏
要怎么删除和置顶收纳和清单啊
所有条目的照片都不见了！！！！！！所有！！！！！我是用来归纳整理明信片的，几百张明信片都拍了照，现在全都不见了，只剩下信息，那有什么用？？重新整理拍照要花多久你知道吗！！！不是所有人都时刻备份的，我就算恢复备份也只有一部分照片，太心累了……
昨天记录了几件东西的位置，今天一看，数据全没了！这软件是来搞笑的吧！！！果断卸载
里面写的东西全部没有了，就像进行了初始化一样，看作者回复说是手机容量不足导致的，现在手机容量这么大，这个软件这么小，怎么可能缺这么小几十兆
手机做了清单。上传备份到云端。ipad下载app后。云端下载备份是空的。手机内存和ipad内存都够呀。期待修复
添加信息的按钮在最上方，每写完一条就要移动手指到最上方点击一下才能写下一条，这样十分不方便啊。其他都不错。希望尽快改进
更新后之前的资料全无
更新完后我做的清单没了！！！！！！！居然要重做，如果是这样要你何用？
希望可以添加登陆云功能，这样子换了设备也没关系
收纳和清单基本满足了大多数备忘场景的需求，其实我最近一直关注密码备忘软件，但都因为设置繁琐或者数据上传app服务器的原因迟迟没有选定。正好看到作者的app简洁易用，如果能加上简单的密码备忘功能就更完美啦。希望作者的作品越来越优秀。
"开发者，您好！我觉得从使用场景来考虑，大部分情况是，一个人将家里或团队的物品进行收纳整理，其他人一起共享取用。所以，建议增加物品列表共享功能，使其他人也可以知道哪些东西在什么地方。
另外，每个共享者都有增减数量或更改放置位置的功能就更好了。谢谢！"
希望自定义添加的分类标签名称可以修改
很好
"1. 评论里开发者回复提到的视频介绍在哪里？
2. 能不能重复清单和重复收纳。意义在于，做同类事情和类似收纳的时候，不用重新建立清单和收纳。举例：出差和旅游有很多接近的清单，但又不尽相同。（哪怕完全相同，也应重新整理，重新打勾。因为这属于另一张清单了）"
软件很用心，细节满分，使用简便舒服，提个小小的希望：能不能添加常用位置下的自定义分组？因为工作和家庭的物品很多，设置的常用分类也多🤗🤗🤗
因为可以选择纯文字的记录，非常方便。以前用过一些比较重量级的收纳软件，又要拍照片，又要全房屋设置，甚至需要房间柜子等等照片，弄起来很麻烦。其实我需要的只是一个用名字搜索就可以知道东西放在哪的记录，也许有人需要那么强迫症一样的图片记录各种分级啊拍照啊什么的，但是！也一定有人像我一样需要这种简洁的记录软件！如果你只是像我记性不好，简单需要帮你记位置，相信我，这个软件真的不错！数据和照片分别备份也很人性化，现在最大的希望就是，作为为用户存储可能需要用很多很多年的数据的软件，希望作者能坚持维护更新……感谢作者！
"1. 希望能够添加东西的购买时间以及到目前为止已使用（持有）多少天了

2.数据统计里可以加上金额统计，总共的金额和每个分类的总金额之类的"
请问一下，是否有安卓和PC版？
很早就下载了😄添加图片功能之后很不错，不止是纯文字了，这样记录起来也很方便，是易忘星人的福音了！而且整理猫儿的清单也很喜欢啊！
记下的东西转瞬全都消失的一干二净，有点搞笑
软件很好，同类型的这样应用很少。这个功能对我来说很有用。这样我可以清晰的知道我拥有什么，我在下次购物的时候我真正需要什么。为了能有更好的体验，我希望可以有物品过期提醒设置跟物品过期时间先后次序排列。
希望可以增加最后一次修改存放位置的时间
可以有保质期提示，价格纪录，位置纪录，新时代主妇的利器。什么时候理性囤积日用品，给家人带去方便的app！加油猫儿
如题，是否可以加个即将到期日等，可以安分类筛选，排序等等
记录完的清单可以调整顺序，能分类排序
物品存放位置不能套嵌，比如家，车，公司为主单元，家里有卧室，客厅，厨房，卫生间等，卧室里有床头柜，衣柜，书桌，电视柜等，电视柜里又有抽屉，空格等位置，形成了多层，希望能在新版本中看到。
建议增加家人共享功能，一个人放的东西别人也要知道哦！
添加的物品丢失，连续出现两次，卸载了
鼓励一下，软件很实用。不知道后期能不能加上导出功能，比如导出成Excel。谢谢。
现在用iPhone版，还是习惯有iPad管理事物
创意不错很实用，就是在增加标签的时候会闪退
个人用来记录物品的存放，希望以后能够有填写保质期、价格等等选项，便于记录一些物品信息
记录会莫名其妙地消失，这样就完全不可用了。
感觉比较粗糙
那么长的一条拉下来，我都快被吓倒。为什么不能自定义既定的分类呢？有很多都用不到。
如标题所示。希望可以设置软件密码，用系统的指纹打开，有时候放的东西，别人不经意一打开软件，就让人看见了。希望可以加密码。
"1.Tab1的首页清单其实适合做二级页面。首页最好做成“类别”的文件夹，像iPhone桌面一样，而且可以调整文件夹的排序。点击分类再跳转到现在这种清单列表。
2.现在“分类”列表太长，很难选，建议调整成紧凑的布局，最好一屏就能显示完。"
不知道可不可以自动备份。手动备份还是会有被忘记的风险
可不可以新版本有分类标签编辑
希望可以添加图片功能 比如存放地点 文字描述下 柜子上的箱子 然后附加图片一张 存的东西 然后附加图片一张 然后一个箱子下面可以存放无限量的东西 这样会不会好一点？ 只是一个建议 软件体积很小 没广告 很不错 