差不了批号
"红线app建议

一、增加库存化妆品及在用化妆品页面，比如我拥有很多化妆品，我最近正在使用的一个组合可以单独显示出来并能随意排序。

二、增加化妆品产品自建数据库，价格体系，如这次购买的价格和上次购买的价格，以毫升量来计算产品价格的统计。并增加购买渠道的输入，方便化妆品精打细算。

三、增加“用过”页面，可以把曾经用过的化妆品添加进去，并可备注使用感受。

四、增加牙刷，毛巾，美妆蛋的使用时间，用于提醒换牙刷或毛巾的时间

四、增加品牌及化妆品上报机制，如遇到没有的化妆品，用户可以直接自己上报，然后该公司核对后更新化妆品数据库。

五、增加产品小样管理时间，比如我有很多小样，用分装瓶装起来的。"
对比多款app后，付费用户表示不好用。很多批号查询不了，无法模糊搜索品牌，产品描述字段太少
以前收费下载的时候下载的。现在居然有内购了。说什么app内反馈，10天了也没见回复邮箱。还是删了吧。
"可以记录化妆品的状态，目前我关注的数据都有，所以感觉很清晰。个人不用批号查询，不确定是否全面。所以对我来说足够。但建议肯定有，我的建议更多在查询筛选上。能做到更好，不能也没事，加油💪。

1.自定义分类可能同步慢，最初首页筛选看不到，现在好了。

2.建议可以自定义产品颜色或者根据不同状态配置颜色。

3.根据产品名称合并同类项页面。某个身体乳我大中小型号各两个，还有一堆小样，这样首页数据就很多，列表很长。希望通过名字合并同类项，进去会显示：比如XX身体乳，YY防晒霜。这样再点进去，可以看到xx身体乳下面的所有产品列表，比如十几个不同的大小样品。建议批量生成，加个编号，比如第一瓶，第二瓶这样。（主要还是可以优化一下首页数据展示方式。

4.详情页面看不到我的备注。需要点进去编辑才可以。希望详情可以看到我写的所有信息。

5.建议加入标签功能。方便快捷搜索。

6.希望有状态数量的小结页面。比如开盖多少，未开盖多少，空瓶多少，过期多少等。不用每次都是自己搜索看。

7.首页过期显示过期天数。

8.Pro里面，价格。比如洗发水护发素是一套买的，价格100。但记录洗发水和护发素其实是分开的。这样价格就会有问题。可以通过某些方式把一套的绑定在一起就更好了。"
"Guerlain非要输法国娇兰，
输入娇兰就搜不出来，伤脑筋。
选择日期之后，键盘不能自动退出，无法点确定，
上面一片空白，却没个返回键。卡死在那了。
感觉开发者过于追求简洁的外观，却不实用。
返回确认这样的按键要找，不能随手可得。
这样的体验，实在是没法付费去升级pro，闹心。"
"连防晒乳ANESSA都没有？！
以后可以查询成份就更好了。"
能感受到开发者的用心程度，用过几个查批号和记录的App，还是觉得这个最好用。颜值非常吸引我，界面整洁，该有的功能也都有。但提个小建议，感觉搜索到的产品都是比较旧的产品图，希望可以有新的产品图，再多一些新的产品和新的品牌！再次感谢开发者！
付费用户，希望在首页能有左滑开盖的功能。如果先买了添加进list里面但是暂时不用，等到开盖时又要进入编辑页面修改，有点麻烦
把一个记录打开 就不能出去看另一个记录 得把后台切了 重新进来 很麻烦
手机突然坏了，以前的找不到了，怎么办
19年3月购买了此软件，换了手机却无法恢复购买。
"如果你觉得放图片会变得不简洁，你可以设置个选项，主页可显示和不可显示图片就可以了
1：太多护肤品东西名字相似，没有图片来得直观，所以每次都要点进去，才知道是什么，非常的麻烦
2：希望主页能显示下过期天数，并非一过期就扔掉的，很多粉类的化妆品，还是可以用蛮久的
3：那个加入时间真的就是鸡肋，麻烦完全可以去掉，本来就是记录保质期的，那个没必要"
查了自己的东西，显示已经过期，后来去找店家，人家用了好几个app和微信小程序，查出来都是同一个结果，就这个不一样
"剁手剁的多了需要一个APP来管理，界面很不错，但澳尔滨连健康水都没有，而且澳尔滨不叫澳尔滨而叫奥碧虹，Armani里面什么产品都没有..... 希望后期会继续更新维护。
建议：1.已有分类可以改名，排序
2. 搜索产品无结果可直接添加为自定义名称
3. 过期产品显示“已过期##天”
4. Pro增加购买地/方式
总体来说值得使用(ง •̀o•́)ง"
简单但是功能足够用
每次要手动输入真的好累，品牌名称、产品名称，能不能添加进自己本地？？
付费18元终身使用一些高级选项，但还是会提醒看广告。很多大牌的明星产品居然没有显示，包括雅顿的金、粉、棕胶；SKII神仙水，显示了限量版，但并不全；娇韵诗双萃查不到产品…希望开发者及时更新数据库。
"1 希望能让用户自己选择主题颜色  现在只有红色。。
2 希望可以在主页上显示出产品照片，比较直观一些
3 开封的按钮可以更加便捷一些，比如在主页上可以点击，现在貌似只能在详情爷里点编辑以后才能录入
4 希望在开封以后，在详情页里也可以显示出 到批号过期日的倒计日，现在开封以后只能看到开封后的倒计时啦

其余都很好！超越了绝大部分的类似app了，顶"
我是看了评论在下载的，然后把同类型的app都下载了，还是这个比较简洁好用。但是在录入一款Chanel的洗面奶时，日期有误，试了别家是正确的，建议后台可以再审核一下。整体来说，非常好用，小瑕疵不影响大局。如果可以增加归类功能，以及色彩区分，我会非常乐意付费支持！
付费用户，清单里的产品点开后有三个日期是生产加入和开盖，加入日期我觉得很鸡肋，主要想看的是产品的记录日期，加入日期换成保质期的话会更明了，如果可以的话开盖日期后面再加一个保鲜期就更好了，或者已过期产品后面加一个已过期天数，因为有的眼影什么的过期不久的话舍不得扔我可能还会用哈哈，这样我一点开清单里的产品就可以看到生产期，保质期，开盖期，保鲜期，和过期天数，简单明了。就不用有时候还要点进去看以前记录的详细保鲜几个月的日期什么的。同意前面的评价，作为一个记录软件，应该把重心放在记录和筛选用户使用过的产品，真的不在乎社交属性和别人的评价，在我把这个产品加入清单时说明我已经查过成分评价做好功课入手了，我不会去看下面别人的评价，我只是记录日期而已。现在花里胡哨的各种记录软件太多了，用过的所有软件里这是唯一让我觉得好用的纯记录软件，可以自定义分类设置日期什么的，不止美妆类，真的很多都可以记录，喜欢囤货的姐妹真的必备。希望你们可以保持一个纯记录软件越做越好加油💪
App很不错，提点建议希望精益求精吧。记录条最左边希望显示商品小图，记录条可由自己选择是否体现购买日期跟价格，方便跟后面买的对比。虽然可能会有点挤，但是这样一目了然，可以适当增加记录条宽度。
好用！没得说！所有功能都是我想要的，不多余也不缺失，感觉像量身定做。另外开发者反馈十分及时，感谢～
界面清爽功能简洁，希望越做越好。
好多产品查不到生产日期
没用出一个空瓶应该会都有成就感！想着是不是能查看历史空瓶记录这样（？？
这个软件刚开始是需要付费下载的，使用过程中也在不断完善更新，但是，近期它变成免费的软件了，而且添加物品需要先看段广告，那么既然要有广告为什么不提前说明，对于一些早期用户，我们继付费买了软件，还要再一次付费去除广告吗？
界面非常好看，功能也挺全面的，氪金啦！不知道数据备份做的怎么样呢？登陆就只需要ID这样吗？
付费用户，刚开始用的时候，记录的产品少，好用。但是，在记录产品大于30个的时候，想找一下以前用产品的评价就太难了。就算写了备注，但是筛选时候无法显示，评分和评价功能其实是可以满足这样的需求的，奈何居然是社交性质，没有在本地，无法被筛选。作为一个产品记录软件，应该把重心放在如何有效地记录和筛选用户使用过的产品。在这个软件里，大家并不在乎社交属性和别人的评价。
"还要记自己的账号恢复复制码 
这是要培养什么反人类的用户习惯？
用户要把这个乱七八糟的码记在哪？
那还有iCloud什么事？？？？"
之前用的凹凹啦 后来换手机凹凹啦下架了搜到了这个 内购升级了pro 没有广告也没有商品推荐之类的多余信息 不过有个建议 某一种护肤品数量填的2 选择空瓶的时候能不能多一个只空瓶一个的选项
支付宝显示交易成功18元已扣款完成。结果依然有广告。还让我再升级再付钱。不懂什么情况。
界面简洁，很喜欢这种简单的风格，之前一直用凹xx软件，但是感觉界面设计不喜欢，当然现在这类软件都有个大问题就是产品覆盖还是太少，我用的大部分都是小众产品，品牌名字都搜不到，偶尔有搜到的可能也没有我用的那个产品，希望能尽快更新数据！加油！
页面很简洁，图标很舒服，功能比较齐全。希望以后加入越来越多的品牌可以搜索，嘻嘻嘻，谢谢开发者，很好用很实用的APP，做的很用心，以后可以放心的扔盒子了，不用再一个个贴标签什么时候到期了，而且很多外国品牌瓶子上也没有标日期，红线可以查真的是蛮方便的。
经常囤很多护肤化妆品，老是忘记，后来用表格记录发现很麻烦，然后下载了很多记库存的app，觉得这个最好用，记录的信息多，还可以搜索牌子，简洁又全面，毫不犹豫升级了pro，第一次付费买app，支持一下，开发者加油！
右上角的提醒我设置了一个月，确认开启了苹果手机的通知，但从来没有任何提醒，的确有产品5天后就要过期了●︿●
好用，还顺便用来管理自己的药和食材，拯救囤货强迫症！要是支持从各种购物网站导入产品就好了
非常清爽单纯的化妆品护肤品管理APP，是用过的里面感觉最简便的一款～会员一杯咖啡钱，只希望以后能出安卓之类多系统版本的，为了你我连手机都不敢换华为了😂
"速度高效
页面简洁
记录便捷
 ✅分类上有点无用，需要具体思考分类板块的实用性"
"如题 今天更新的 点开就闪退 希望尽快修复喔
（感受到开发人员有用心做这个app 但是注册码什么的太不保险了 最好可以用账号登录 保存数据）"
软件升级后出现闪退情况，我以为是自己手机问题，重启之后卸载了软件。重新安装后不记得一开始的用户恢复码，只能注册了一个新账户，之前的数据无法同步，现在得一个个去重新输入，一些化妆品有效期只写在盒子上基本无法找回保质期限了。基于以上问题，建议和第三方进行绑定，帮助恢复数据。
"筛选界面好评
更多产品信息好评
加入时间的bug得到了解决

问题 开盖选项，只有已开盖和全部两种结果。以前可以查看已开盖，未开盖，全部三种结果。感觉这三种结果都很有用，未开盖结果可以盘点自己有多少囤货，方便控制购买。

已开盖结果还是含有空瓶，明明已经有专门的空瓶选项了。不方便盘点已开盖的数量。上次提出这个问题，作者说会在下一版本改进，新版本出来还是有这个问题。"
前两天更新之后闪退真的把我吓坏了。等了几天，修复后试了一下，个人感觉比之前更方便好用了！很喜欢这个软件！很满意！
需要可以自定义分类
更新后一秒闪退，根本进不去，请解决问题，谢谢！（已解决，谢谢）
客服很有耐心帮我解决问题，问题很好解决了
要不是换手机了，凹凹啦下不了，我也不可能用红线，在升级之前我其实是标注了生产日期，升级之后就要付费了？！然后之前的资料也乱了，开封日期全部变成了我写的那天，真的是好烦，又要一个个改，又没有凹凹啦好用，凹凹啦还是免费，输入了寻找不到的品牌的时候，又要从新输入一遍到自定义品牌里面，然后每五个产品就又要看一条广告…
今天才下载的，但是输入生产批号的时候突然闪退了，再试一次也是如此，希望也能修复一下啊。
突然间打不开，一点击就闪退，重新安装之后，之前的数据都没有了，并且之前没有注册码
前两天更新了版本就再也打不开了，一点开就黑屏闪退，不知道是什么情况啊
我的天呐，我之前的记录全没了…更新了又不能打开，重新下载以后就全没了，太垃圾了…
更新完、闪退。只能删除、从新下载。导致之前的记录都消失了。请把这个风险提醒、放在新功能提醒中。过往空瓶的成就感list就算了，20几项的正在使用的记录、让人崩溃。点评2星、你们看不到、我只好给5星。希望小姐妹能看到。
更新完闪退啊
100+的图文数据，因为app闪退重装就没了！！说好的云数据呢？！
"你好，对于更新的2.0版本我有以下的建议：

1. 更新软件以后闪退不能使用，删掉重新下载可以使用，但是因为之前云端没有保存记录所以所有记录都没有了。

2. 查询品牌的时候最好有一个bar能够快速选择首字母。

3. 我无法恢复购买，每次提示广告以后我都恢复购买，显示恢复成功，但是还是会提醒出广告。"
更新了之后无限闪退！！崩溃！不记得有没有备份最新的了又不敢删掉重下！！体验好差啊！为啥每次更新后都有bug！（但是反馈及时！不枉我付费支持！）
更新后闪退了 开发小哥哥快来
很多牌子APP里没有，老版本还支持用户自己设置生产日期，新版本反倒不支持了，这个太不好了
为什么更新2.0.0后再也进不去了？？？
意外惊喜的app！非常好用，希望继续升级走下去
品牌不够完善…………第一个九没找着
版面设计很好，但好多化妆品日期都查不对，我前两个月在专柜买的一直香奶奶的唇釉查出来是11年产的
挺好用的，软件简洁大方，很喜欢！我在里面记录了很多护肤品，化妆品的时间，希望软件一直存在，不要下线，越做越好，越做越强！🙏🏻🙏🏻
不过能自动标示化妆品未开封保质期就更好了！有的时候输入品牌名称会找不到，需要自己按字母索引去找，比较麻烦，望改进
"通过这个app直接照出来的照片不清楚，照片里的字都看不清楚，只能看用手机照好照片，再添加，非常麻烦
太多产品都没有加进去，希望能完善"
如题
老闪退咋回事儿
输入产品名称与其他选项的分类的时候可以默认在原来的产品名称上修改会方便很多，目录中就可以看到产品的缩图会直观很多，望采纳！软件很实用
增加产品的时候，输入批号只能知道还有多少天过期，没法看具体是几号过期，如果开封了，就更加无法查询。只有一个倒计时，或者只有已过期。非常不方便。
"总体使用感受挺不错，希望能够及时更新批号信息。我去年在香奈儿专柜买了一个洗面奶，批号4209被识别是2011年生产，吓一跳。用了另一个软件显示是2019年6月生产。加之这款洁面一直比较紧俏，不太可能11年的产品让我19年买到，感觉挺奇怪的。要不是自己在专柜买的，都开始怀疑买到假货。
希望开发者能够把app最本质的功能维护好，支持红线！"
产品分类自定义新增不上～哎～
支持一下
再也不会发生没用完又入货，最后导致来不及用浪费的现象了
增加分类的地方 字体颜色与背景一致 深色浅色模式都看不见我新建分类打的字 以为一打完就消失了
下载了这么多个app 第一次出来评论 才加了四个产品就开始要收费18元 不然就得每次都要看30s的广告 ！
琢磨了半天不会用，果断卸载
感觉作者真的很用心在做事
很好用 希望出iPad版
总体还是挺实用的 可以记录所有的化妆品护肤品 达到一定数量后需要阅读广告后继续添加 也算是可以理解 但是！老是闪退啊！用一次闪退一次！真的很不方便！虽是免费app 但还是望改进！谢谢！
其他都很好，就是保存图片时候会闪退。如果保存的图片下面不带二维码那些就更好了，logo可以做透明点映在图里，下面带一坨真的很不好看…
第一次搜了一支刚买的口红，显示10年生产的…用了别的app查是19年的
简洁明了，还不用绑定手机号，爱了爱了
应该能自己添加分类就好了，一个脸部产品太笼统，精华、面霜等分开查看，更容易管理自己的化妆品
"已经用了最新版本还是不行，卡在正在恢复备份的界面，程序员小哥哥小姐姐加油啊！
备注：我是看到你们的更新通知后把两个手机的app都更新了之后再做更新备份的，然后就出现前面说的情况。"
"本来下载这个软件是想帮我记录保质期的，但是原来是自己设置保质期的..我也不太清楚哇..
而且国货完美日记都没有！！"
手机升级后，icloud的同步暂时没法用，作者表示会想办法，为作者的处理速度点赞，希望我的数据还能恢复出来～
4.5个的时候要你看25秒视频，到10个看了4.5次25秒的都不给人添加，无语了
品牌不全Paul&Joe这个牌子的查不到啊
对于一个产品，如果选择了开瓶时间就看不到本身的保质期是到多久了。希望可以同时看到保质期时间，不然觉得不够直观。
为什么版本跟新后查化妆品成分的模块消失了
可不可以增加一下功能，告诉我这一堆护肤品哪一些最好不要叠加在一起成分起冲突，哪一些放在一起用成份相辅相成事半功倍。因为有些护肤品成份冲突不能一起用，咱们能检测到成份就给使用者提个建议，让这个软件更有价值。
反馈的问题作者还是很积极的处理了
会下载这个是因为之前使用的那个app在苹果商城找不到，无法下载。就在商城搜索了几个有类似功能的，使用了下，不喜欢都删了后就只留下这款，添加了几款商品后。发现真的不错。对于我这种爱囤货的人来说，这种可以提醒保质期功能的应用，真的很需要。希望可以增加一个记账功能，可以记录购买商品的金额，并统计这一年，这一个月花了多少钱。最后希望这个应用可以越来越好！
根本添加不了，一到添加就闪退
怎么查询日本化妆品的日期
但有闪退，我重复输入了两次，都没有保存就直接退出了
好评归好评，还是要激励我们的开发者多多加油，维护进更多的牌子！加油加油！
不能用，什么垃圾软件
我添加了15个在用产品以后，帮忙看广告，一连看了五个还不用继续使用？bug吗还是怎样？看完了想继续添加产品，结果刚拍照就继续弹出广告，看完广告想添加，结果一拍照又来广告！这还怎么用
"1.雅诗兰黛小棕瓶  非常热门的面部精华居然没有
2.Anessa 非常有名的日本防晒品牌安耐晒 整个都没有"
怎么只能管理清单，不能查询成份了？
好多品牌查不了
还没添加成功一个商品就推荐广告，选择等一等在看广告后重新添加产品的话广告页面又跳出来...你要是好用，看看广告没什么的，但是bug这么大，完全用不了，开发出来就为了浪费别人时间赚广告费？
现在会显示广告下，没有刚下载的时候觉得干净，看的有点不舒服
挺好
不知天数能否有两种选择，距离过期日的时间或者开盖到现在的时间，以方便不同的需求. 页面设置简洁，美观.很喜欢这个设计，希望能做得更好
下了一堆管理护肤品化妆品的软件，只有这个从界面到功能，都简洁实用，没那么多花里胡哨没用的东西，让人惊喜的一点，今天在使用过程中发现修改保质期会导致软件闪退，当时瞬间就绝望了，还以为要卸载它了，本着不甘心的想法给后台发了问题反馈，结果！！晚上11点多居然就更新修复了！！！这是什么反应速度太厉害了！十万个好评！！
点击开盖日期编辑，就闪退啊！
如题…都已经是更新的最新版了…还是闪退…
"有些牌子的产品不全，小样的代码也是识别不出，希望可以改进。
界面很好看"
"虽然code查询不全，但是和beautykeeper一起用就还好。。。
但是为什么添加了三个之后就闪退了？？？"
如题
花了快一小时录完了我所有的护肤品底妆产品和抹式面膜 虽然有些品牌没有但是可以自定义 自己记着开盖时间就好了 很实用 一目了然自己所有囤货 再也不乱买了
还是有好些国产品牌没有，比如香港的体研究所的洗浴用品和身体乳；还有些品牌里的东西很少，比如无印良品的彩妆是没有的。
本来下载的查zz，然后发现不能自定义化妆品名字我就下了这个。结果这个比较好用
还不错，但是互动好像还不够。有些品牌没有找到，但是也没有办法自定义添加，希望改善。
很方便哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
"本来发现这个app很兴奋
拿出瓶瓶罐罐开始录入
输入一大堆东西
结果点对勾添加以后
回到主界面空空如也？
没添加成功？
再来一次，一样
卸载重装，一样
换中国区美国区账号，一样
太难受了😣
体验非常不顺畅
冲着界面好看想法赞给两星
等改好了我再来用吧，拜拜👋"
希望能在主界面添加显示开盖多少天的功能并且提示，毕竟有的产品还是要开盖后尽快用完，保质期还是太长了
更新后不能添加新的商品目录了，一脸懵逼
很垃圾
真的很喜欢这个软件，很实用
差评
从查找品牌添加日期我花了一小时时间都没输入成功，明明有看到自己想查的品牌就是点不了确定。只是想查个批号现在快气哭了
输入chanel的口红，填好批号按“+”，然后马上闪退，试了很多次也这样，本来想着录入我所有化妆品的，唉
美，瘦了一点有什么用啊，才不要听别人虚情假意的说，你好像瘦了一点。瘦一点有什么用，听就要听别人说，哇啊!你好美哦!!!那样才是美得冒泡。我们的
搜索了名称后无法点击填入批号，一直显示无历史记录
整体很不错，希望添加购买价格及每瓶多少ml或多少g的显示，并且最好能够按类统计。这样更方便了解自己的使用情况，并且能看出来每年大概在哪类产品开支是多大，使用量是多少。如能采纳，非常感谢！界面很简介友好，会一直支持！
软件很好用 一目了然很清晰
觉得可以增加评论的环节，对于我们这种化妆小白来说，评论就是试用报告啊（每次都要再去翻小红书有点麻烦）。还有有的还蛮大牌的竟然没有（比如澳容啊，土澳的都没有）。红线还是很年轻的软件，加油！
已经很费心制作出成分表，如果从那边直接添加到我的物品不是更方便？另外成分表那边最好能分类。另外，首页输入品牌，找到后不能直接切换成产品页面也不大方便
2019年7月15日更新到了目前的最新版，更新之后，点击了产品的某一种成分进入成分详情页后，“简介”一项全部缺失，均只写了“暂无，会尽快显示”。成分党表示很难受。请尽快修复。
产品种类不全，查成分也查不到。更别说添加产品了，拜拜了您内
点赞
不谈这个软件如何！自从装了这个app之后几乎天天刷！要好评支持
真的很好用啦～为团队打call～～可是推荐的护肤品真的好贵Ｔ＿Ｔ学生党买不起呀Ｔ＿Ｔ
我还以为开发者放弃了呢!其实真的挺好用!太方便了!可以记录查询日期!提醒快要过期的产品!真的太方便了。
以后买护肤品再也不用踩雷区了！！
每次想买什么化妆品，都先来查找一番、就是有些产品查不到、希望继续加强、雅诗兰黛、兰蔻这些大品牌3.4颗星、微商的董欣、TST、这些确有5颗星、真是难以置信
超级喜欢啊.可是用了好长时间.
同事推荐的~对自己帮助很大~无法来源的情况下~节流要最好。
非常好用的这款app软件。
大力支持！希望越做越好
"用着不错，方便好用
guojingjie0102"
非常好
可以加上孕妇专栏，让孕妇可以更简单的选择。可用的护肤品
前几天用网不方便很着急
刚开始用 内容很新鲜，继续用下去
你值得拥有 相信我吧哈哈
很好用
挺好的app 测完肤质还推荐适合自己肤质的物品 还可以查看当季热销产品是不适合你 赞赞的�
"喜欢美修里每个为了大家的皮肤尽心尽力的人
喜欢美修真诚不利益至上的态度
带给了我很多帮助
让我从护肤小白到现在对自己的皮肤和使用的产品有一个很好的掌控
爱你，美修"
挺有趣也挺实用的一个app 对于被博主们各种安利的不知东南西北的少女而言 听你们推荐是个非常好的选择 给你们99分 还有一分不能让你们骄傲 希望有更多更好的体验✌️
特别好的app，查肤质查成分，简直可以说救了我的皮肤。
说打不开的小伙伴，在苹果设置里面找到红线，然后进去把美修网络设置全部点开！！因为iOS10升级之后默认网络数据全部都是关闭状态。噢啦，请叫我雷锋，不蟹
大力支持！希望越做越好
rt
这款app软件里一应俱全，想要的都有~
同学推荐我下载的，很好用呢
很不错的一个手机客户端，下载了一个
以后能不能查询单一的化妆品成分？
纯的应用。超精美的画面
推荐给大家使用啊，觉得不错.
半夜睡不着下来玩儿，发现还不错，写评论是为了提个意见，APP图标不好看，重新设计一个吧，真心建议
不错
特别好特别好特别好特别好特别好特别好
所以赶紧来好评了…准备安利基友们
这个软件深知女生们的内心，除了名牌和包装，姑娘们更想明白它的配方成分。
内容特别丰富，应有尽有，秒杀所有同类型这款app软件。
使用简单，主要是没广告，挺不错的，值得下载
感觉还不错，以后再用用看，你们也要越做越好才是哦，用的好会追评的，继续努力
很好。很全面。就是有些平分不太准确
希望多更新内容成分
如题
懆作简单流畅，很好
现在每天必开的应用之一，我不解释了，就是好
一直都在苦苦寻找这样的这款app软件，这回可算让我找到了，喜欢！
方便，挺好，
懆作起来很得心应手，适合各种年龄层
拔草跟种草利器
我还蛮希望有一个功能，可以记录自己目前在用的产品.后续还可以添加按照功能/季节/早晚分类标记.
好产品，支持一下，非常好用！化妆品成分查询特别靠谱
这款软件非常好!每天都会看
比较喜欢软妹子的app
挺好哒
不平不能看？！
用起来很专业，界面很舒服
装机必备这款app软件，用的很流畅
想做精致女人都应该下载美修哈
内容丰富，出乎我所料啊！
非常好的应用
用着真不错，界面很舒服
喜欢
放假旅行这几天一直用
很棒的软件，功能越来越完善和便捷。是真的用心在为用户体验考虑的。你值得拥有！
太强大的软件了！特别是给孕期有护肤化妆需求的准妈咪们很有效的选择产品的参考价值！
很好用的这款app软件，装机必备
无意中下载的.今天第一次用.测出的结果差不多.测试结果和实际很符合.最近确实偏油有痘痘啊！推荐的商品也是官方旗舰店链接.如果买的话也放心。美妆app泛滥的今天.这个值得先留着再用用看。
好用
版面布局漂亮,有些内容不错,就是更新有时稍慢,继续加油到五分吧
感觉还是很有用的 我每天还会防晒必要性 因为真的太懒啦 称赞你们 还有推荐的护肤品很nice~ 真的是定制诶~
超级好用！
特色专区很赞，非常好用！化妆品成分查询特别靠谱
必须给好评啊，好久没有测一测了，今天来测一下，发现其他功能都很好用，化妆品查询真的太方便了
同学推荐的 用了之后 没想到效果不错 强力推荐
升级后什么都没有白茫茫一片。何解？本是很好的软件，希望快点解决，以示鼓励给了5星
每天都要浏览一下
很好
不错不错，你可以试试看，非常有诚意的化妆品鉴定平台。
好朋友推荐给我的~真不错！
很实用
现在买什么产品之前都会先在美丽修查下成分还适不适合自己，到了25岁+才开始意识到要系统护肤，希望不会太晚，希望美丽修坚持做良心APP。
很不错的一款应用这款app软件……值得推荐
我是经同事介绍用的该应用
产品再丰富一些就好了
信息很全
新版本太棒了，好久没有测一测了，今天来测一下，发现其他功能都很好用，化妆品查询真的太方便了
必备的一款软件，有了它，才明白为什么之前用过的某些护肤品无效，现在每次购买护肤品前都会查一查
赶紧支持一下iPhonex 么
软件还是不错的，缺点产品名称不好搜索，希望可以推出拍照识别，就完美了
界面很舒服漂亮，内容形式多样，更新速度快，很赞
很不错的应用！现在每天看都成了习惯
每天必看,有啥好玩好用的早知道
每天都看一看的软件 运行稳定!鼓励一下!要继续坚持!发更多好的东西
从来不评论的人跑过来写评论！足以说明我有多喜欢它
感觉真是用心在做一件事情，呈现的体验很好，
里面的东西质量比较高，各种心得测评又不会杂乱无章
很好用啊,从来没有评过这个就想小小的鼓励下,这个软件也是在不断进步,加油
现在的版本好多了,收到更新超快啊
还不错，只是有时候网络明明很正常，就打开这个软件就显示网络不行，不懂为啥。用起来还不错
每天都看特别棒
很不错的软件,可以学习很多知识
自从下了这个软件~每天就好像看微信一样时不时的就会打开看看~
感觉挺好的，页面很流畅，别人安利我来用的，还不错，感觉挺靠谱，查询化妆品成分很方便。
护肤功能这么全。
看到评论立马下载了一个
从头学起，妈妈再也不用担心我什么都不懂了
查产品批号非常方便!而且有保质期提醒!也有护肤品成分查询。就是个美妆百科全书。商城里的商品也非常划算。
很实用
好用的东东!好久没有测一测了，今天来测一下，发现其他功能都很好用，化妆品查询真的太方便了
还是比较真实的。有参考价值。而且没有贴吧水那么深。非常推荐
真的是很好用 非常良心 推荐给我的洗面奶也是非常好用 特别喜欢
是现有的几乎最良心的一款APP，对正确护肤帮助太大
太需要这样的软件了。有了这个商家都不敢造次了。我还是挺怀疑国内的各种中药的护肤概念。比如百雀羚，很多很多，
必须给好评啊，怪不得我身边的很多朋友也在用它，鉴定之后不用担心有不适合自己的化妆品成分，一个软件就解决问题了
真的很好用，实在，五颗星鼓励，加油
为了查看护肤品成分，自己搜到的APP，不得不称赞一下，以后买东西都放心了！
一直都在用 感觉不错，用来用去还是这个最靠谱，化妆品成分查询很让我信赖
挺好的，很有帮助
这个软件挺好的.但是还有需要改进的地方
分类很详细!测出来也比较准!而且最后还有个性化定制的产品推荐!省心方便！
刚下载下，冲着这优质欢迎界面，觉得应该很值得信赖，我先使用几天试试看。
朋友推荐的！不错，好久没有测一测了，今天来测一下，发现其他功能都很好用，化妆品查询真的太方便了
无聊时候下载的~挺好用的软件~赞一个
昨天开始用的。体验还可以。很多可以做的更全 更细致。看最新一次更新是两年前… 只想说 挺住。做好一点。定价下载也可以的
干敏肌好多东西一用就过敏.现在找到组织啦.再也不担心啦
非常喜欢，孕期护肤品不知道哪些可以用，这款软件，安全成分写得清清楚楚，非常方便
用了有一年多了。感觉真的很好。可以测评出我用护肤品后皮肤的状态。让我可以考虑这个东西是否适合我。而且我还在写一份关于你们的小论文
真的超级适合我这种不精致的女孩子!这软件测化妆品什么的都还是挺准的
软件很良心 推荐给朋友啦～
偶然间看到的软件，虽然下载的人不多。但是确实是一款很有用的软件。我试了正在用的化妆品，都能搜的到。作为一位准妈妈，有了它可以放心使用啦！
好好用，不错哦，好久没有测一测了，今天来测一下，发现其他功能都很好用，化妆品查询真的太方便了
很多美妆号的推送。可以学到很多知识。最经典的是推送的个人护肤方案。里面的产品没有偏见。不是广告。真的是一股清流。作为贫穷的学生党。很喜欢。
更新后的版本流畅了许多！赞！界面也比以前更好看了呢
突然发现红线升级了,界面看起来更清爽了,几乎所有海淘来的护肤品都用这个团结查批号,提醒功能比之前好用多了,希望继续加油！
客服态度也很好
直接分辨出好东西和辣鸡.真是太有指导意义啦！
还可以，比较喜欢用
我特别喜欢里面的评论.大部分人都能中立的讨论.喷子少.参与者平均素质挺高。
好
经常用，大爱，好久没有测一测了，今天来测一下，发现其他功能都很好用，化妆品查询真的太方便了
特别好的软件。本来以为只能测肤化妆品成分。结果还有使用建议和匹配产品。太好了。后悔没早点用
就这款比较满意，好久没有测一测了，今天来测一下，发现其他功能都很好用，化妆品查询真的太方便了
能不能设置一个使用者自行添加品牌的功能.后台再对这些品牌进行添加。
单位同事介绍我的网站
每天必看。比使用微信的频率还高
有了这个可以知道自己适合什么护肤品而且都不会再花冤枉钱！ 也不用盲目跟风去买一些很潮流又不适合自己的产品！超级棒！买之前先来这里看看！真心好用的软件！良心开发商！
很有用啊
更新了新版更好用了
"我看大魔王推荐这个app
确实看了有些很贵的化妆品的成份真是傻脸了  这是一个找好东西的app"
好多产品搜不到，不完善，希望这方面加强功夫，页面也优化一下。你们可以自己搞点什么盈利。
也有很多搜不到的产品用户不知道安不安全，也希望对更多产品分析加入到红线里，孕妇慎用成分表做到更加透彻让孕妇真正了解，可以针对孕妇产妇及哺乳期的用户推荐可使用的产品。这款软件挺实用方便，希望越做越好。
非常好~相见恨晚~每天必看~
专门放照片的页面。这样能更直观的反映化妆品的成分
"谢谢工作人员的回复
果然在一天之内更新了版本
马上改五星好评
辛苦啦"
因为东西都是我自己专柜买的 当然知道大概是什么时候产的 验证了一下 飞常准 继续努力开发新功能啊！
此应用真的很好用用过的都说好。非常好用！化妆品成分查询特别靠谱
没有局限只要有兴趣的人都喜欢，非常有诚意的化妆品鉴定平台。
到设置里面把所有全开
用了一段时间，体验还不错，就是最近想重新测肤质时一点就闪退，重新下载安装也没有用，不知道是怎么回事。
希望可以在搜索的时候可以选择按安全度排序
能不能把韩国JM的产品添加上去啊……谢谢
平常不知道怎么研究成分方便，现在有了它 每天看都看不够！有用！
好，一如既往的好。怪不得我身边的很多朋友也在用它，鉴定之后不用担心有不适合自己的化妆品成分，一个软件就解决问题了
正在学习中，努力成为一个成分党！
很不错的一款应用！值得一下
很好用 虽然有一些没有 但是基本大中牌护肤品都有 可以说很良心了
之前的版本都有各种bug，很多功能不全，有的部分又起来也不是很方便。但是这一版真的非常好，bug修复了，很多功能上线了，用起来也没有什么问题。
现在的女性不光爱美，又非常关心皮肤的健康，所以这个软件出现的很即使
比其他多了很多功能，默默的用了红线很久，以前买护肤从来都不知道有保质期这一回事，后来用了红线，把自己那些乱七八糟的化妆品全部查了一遍，很放心了。
这个软件好实用啊.有时候东西真的会用着用着就忘记保质期了，而且还可以查成分，就是还有些品牌没有录入进去
是我喜欢的风格，怪不得我身边的很多朋友也在用它，鉴定之后不用担心有不适合自己的化妆品成分，一个软件就解决问题了
"这是我第一次主动来评论的应用，本来以为是有的产品上面都有卖的，下载用了之后，发现不是，就是提供给大家一个平台，告诉大家东西的成分，
当然一个不足之处就是产品不齐，国外产品就不说了，特别是国产产品，满多都没有的，我还是比较支持国货的，希望可以加强，
总体必须给五星，必须致敬"
无意间从朋友的微博看到!然后一发不可收拾!每天必看啊
在知乎上看到推荐的~下载后~发现真的太适合我这种没有意志力~随便就会被种*的人了。再也不要乱买了
好好用，不错哦
无意中发现这款软件，简直太激动了，测完自己肤质被推荐了好多温和产品，再也不用盲目跟风买买买了，会很理性地分析产品然后选择最适合自己的，超感激红线！希望你们越做越好！
一用就喜欢上了。希望可以越做越好
结合肤质提供护肤产品参考，买东西前可以先查一下产品成分，这样感觉更安心一点，以避免踩雷
真的超级棒啊.产品成分一查就知道了.每次不知道买啥的时候用红线的那个对比.一比较.就知道哪个更适合我啦
如题。我很喜欢这个产品软件的形式，有很多类似果壳网豆瓣大神的建议，让小白也能对自己的皮肤有个大概的把握。虽然软件不够完善（很多市面产品信息更新不及时），但确实给了成分党一个春天。加油哦！
真心觉得很省事。有了这个软件以后做美容功课更舒心了。用户的分享体验也挺棒，很有参考价值。希望能见证变美哦～
站在我们家的考虑就对了
看成分找到适合自己的产品，少花冤枉钱，改版后没有产品对比功能了，希望改进吧
不错，好用。大家可以去试一下哦
被推荐的，感觉不错，希望有效才开始使用，觉得皮肤测试的如果可以加上图片分析就更好了
像我这种护肤白痴没有红线就像盲人没有了导盲犬哈哈，简直是各种好的没话说，里面涵盖了世界上所有产品的介绍及点评还有安全系数简直太全啦，没有看不到只有没听过，来来来，赶紧拔了这颗草
朋友推荐的，查一查成分，放心
可以把护肤品的开瓶时间记录下来 ，就不会搞错了。很多护肤品只有半年的时间一眨眼就过了，这样就不会用过期的护肤品啦……
挺不错的手机应用哦！怪不得我身边的很多朋友也在用它，鉴定之后不用担心有不适合自己的化妆品成分，一个软件就解决问题了
以后不用选择困难 看在哪里买东西了
软件也很好用，不过要是做活动的时候不卡就更好啦！文章也很精辟，有用！查成分也好用，就是产品搜索再好用一点就好了，明明库里有，就是查不到，折腾好一会才查到
希望能尽快修复
垃圾
十分感谢开发者的努力，这个化妆品软件已经越来越完善了
对我这种三分钟记忆的人来说简直是太好用了有没有？
希望有扫码功能，现在就是加起来有点累。。。
出来的时间很准，跟柜姐说的差不多
比之前更流畅好用了，作者更新很积极
从开始使用到现在，我已经记了一百多个产品了
这应该是我遇到过更新频次最高的app了，一直在优化细节。忍不住点个赞
对于好应用我就是要给五分，希望作者再接再厉，化妆品界需要
真的特别好，比其他有的同类应用漂亮
简洁明了的清单软件，细分到了化妆品，非常好
有的品牌之前还不可以，现在可以了，开发小哥哥在努力
作者发布以后一直在用它，没有别的了
我本来以为没有通知的，现在看可以
很好，这个就是我想要的，清单里面能添加很多
我想说的是，虽然品牌的齐全度还有待提高，但他本身的最大优点是功能简洁清楚，我就是颜值控
最好是再加点牌子
也就想要这个简单的软件，我自己记产品，不想要什么推荐的
打开就能看到过期没有，管理很方便
app已经越来越好了，最开始的时候还很简单
界面清爽，一直在用他，给化妆品照相很好
最近要宝宝了，对化妆品需求不那么强，但过期的东西还是得记录一下
很好，这个就是我想要的，清单里面能添加很多
现在就是录入不太方便
作者发布以后一直在用它，没有别的了
查完以后发现过期太多了！怎么办，现在又需要去闲鱼
最好是再加点牌子
韩国的品牌好像比较少？希望增加哦
最近要宝宝了，对化妆品需求不那么强，但过期的东西还是得记录一下
真的特别好，比其他有的同类应用漂亮
再也不用自己在瓶子上贴字条了
第一次用app来管理自己，感觉很实用，
这样再也不怕自己的口红过期了
很好用，如果可以语音智能输入产品就好了
我不知道收费不，如果这个不收费就好了，可以看化妆品
比如雪花秀
一个月的提前到期提醒对于护肤品来说不是很友善，希望能多增加几个到期提醒选项
特别喜欢清单功能，既可以提醒自己不要多买，对健康也有用，推荐
为什么有的时候成分实验室一直转圈？
能不能多一些国产产品的分析，想要有
现在虽然我广告，但感觉没什么影响，理解开发者把，在化妆品加油做
还能点评产品吗？希望有
现在的字体没有以前的好看，但是理解作者
我反馈过意见，开发者也很耐心的回复了，负责任！
一般很少写评论，遇到红线这样的没办法了
很好用，比同类化妆品软件要漂亮，鼓励一下
收费的时候没买，免费后下载的，提醒自己化妆品日期实在是太好用，强烈推荐
以前下载过一次没有现在好用，我喜欢分析成分 对我来说很好
在过期时间的提醒上，现在没有其他的app能超过了，继续努力不要骄傲哦
其实我还有个需求不知道开发者能不能实现，我想记录我的药品，但不想和化妆品放在一起，有办法吗
很好用，比同类化妆品软件要漂亮，鼓励一下
看到苹果推荐来的，希望持续改进啊，不要让我们失望
更新后反而会闪退，一添加产品就闪退
"我是那个成分实验室用不了的家伙。
因为不怎么用电子邮箱所以打算通过微博联系，但点进app里的微博联系就会跳到微博（购买什么的🤔）要绑定淘宝账号的页面，然后我不是很想绑定但不绑定不能反馈。
大概就是一直显示“正在刷新数据中”但不管等多久都不会刷新出来。"
一直在那里读取，刷不出来
红线的小哥哥还要再加油哦，有些品牌还查不到
我下载过其他几款软件，在化妆品管理上，这个是最有用也最好用的，支持
有没有办法能把我提醒清单的化妆品跟成分实验室的产品关联起来？这样更方便
支持你们，从以前付费就下载了，还介绍给了爱美妆的小伙伴，现在免费了也一样好
好用，不知道是不是可以开发增加清单的功能，这样我可以把我的药品也放上来
加油做下去哦，我希望未来可以对每个产品有评论，也可以看到别人的评论，来种草或者拔草
软件的设计特别棒，没有多余的东西，加了成分查询但是显得不复杂，难能可贵，值得用
突然转广告，对已经付费和限时免费用户是不公平的。恶心
平时在家用pad比较多，记录起来比较方便
整体都很好，就是产品成分表的那部分，因为大部分产品成分比较多，如果都是竖着排的话就会导致这个表更长，没有一目了然的感觉，经常看了后面忘了前面，最好制作成表格的形式，缩短间距，成分之间用线做隔断，这样看着会更舒服一些
例: 我在2019/5/5日开封一款防晒霜，保质期12M，按说应该还有364天过期，结果却告诉我还剩358天。我不知道这是怎么计算的啊？还请作者告之，谢谢！
更新了打广告我觉得无所谓 直接把广告写在成分里你也是够了。而且更新后出现bug 所以你们的更新主要是加广告位？
"1，同一款产品有不同的容量，而红线没有容量的选项，这让喜欢归类的人无法下手。
2，建议添加价格记录，可以了解同一种产品以往的购买价格，更好比价
3，自己填写品牌后，再次进入选品牌页面，以往的填写会消失，需要重新填写，这很麻烦，产品的名字很难填"
"很好用，我只是想管理我的囤货们，不需要社交不需要被安利，所以这种简单明了的app最和我的胃口
有以下几点可供作者更新时参考：
1.希望能在我添加的化妆品中直接可以链接到成分实验室，这样就不用退出再输入搜索，很麻烦
2.希望可以在我添加的化妆品中增加“好用，可回购”或“踩雷了，拔草”等选项备注，并可以直接按选项类别筛选显示
目前就这两点意见，祝作者的app越做越好！"
只想温馨提醒下，用这么别致的字体，小心被方正他们告你哦
除了已空瓶的选项，应该还有是否开封的选项，现在女孩子囤货的情况还是挺多的。再有就是添加了图片，但是首页没有图片显示，有时候产品添加的比较多就会找起来比较麻烦，虽然可以快速查找，但是看图片感觉更加直观，这个可以根据用户需求设置，是否在首页显示图片。
有的护肤品名字很长，现在能输入的字数过少。希望能修改一下。
"总体还是蛮不错的，很简洁，会继续用的。
还有一些小小建议：
1️⃣“添加”确实比较难用😅好像必须要下面的从“拍照”和“搜索”那儿进。选品牌的时候也有点麻烦，得自己一个字一个字输。
（PS：为什么不直接弄一个“添加”按钮呢😭）
2️⃣“产品名称”好像有字数限制🤦🏻‍♀️有的时候不太够用
3️⃣添加新产品的时候，希望能有“备注”这个选项🙋🏻‍♀️
4️⃣分类 我还是挺希望能自己随便分类的😭想删掉原本存在的那些类型（脸部产品、身体产品什么的），但是删不掉😭只能删掉自己定义的。
5️⃣偶尔有闪退情况

以上就是我体验后的小小建议啦～
还是超级棒的！希望越来越好！！"
点一个产品信息弹出速度很慢；产品信息不全，就算是比较熟知的产品也没有；关键字搜索有时候第一次搜索不出来，但是换一个名字又能显示，而显示的名字又跟我第一次搜索的关键字一模一样。既然是收费软件，希望功能能完善并加强用户体验值。
"我试了几个常用的，没有一个能搜到批号，然后我就得跑去凹凸啦搜，再回来填？真的有点麻烦…
成分功能还挺好的。
希望加油吧"
添加激素、金属成分分析
希望图片可以从相册选择，查了批号以后可以自动添加未开封保质期，可以自动同步有图片的图片。希望可以把成分的那个详情页在已添加的化妆品里有个按钮啥的，平时无聊研究研究自己已经买来的哈哈哈。最后还希望可以云同步
要搜的护肤品都搜不到，不好用，还要花3块钱，
"功能简洁，能满足记录保质期的需求，希望不要像凹凹啦一样变得商业化，多出各种没有必要的功能～界面好好看，喜欢！
有几点小小的不足希望能改进：
1. 不能自定义分类，只记护肤品的表示永远只会用到某一个分类
2. 产品名称字数限制太短啦
3. 不能手动输入生产日期，只能通过批号查询，没有批号的就不能输了"
"页面上列表信息清楚明了，到期日显示也很醒目，很喜欢这种清楚自然的风格，信息录入能自动化更好，不能的话我也很有耐心。但有几个小问题想了解一下：
1. 如果换手机了怎么办？可以数据迁移吗？还是iCloud能同步过去？
2. 产品用完了可以标记已用完，然后移到列表最下方吗？
3. 产品到期前会不会发送提醒呢？
谢谢啦！"
为什么2019年10月的产品显示已经过期？
很喜欢这个贴心的软件，界面简洁清晰，使用方便，即使是自己使用的小众品牌也可以记录，真的很好用，用了很多个类似软件了，还是最喜欢这个！！强烈推荐啊
"更新之后发现无法选择分类……自定义重复了也不行……
所以现在新的产品无法录入，希望尽快修复(>﹏<)"
"从来不写评论的我，下载⏬这个软件后坐不住了……
首先：
1.我添加化妆品的时候看不到分类，自定义分类重复就不能再继续添加
2.没有真伪验证功能
其他就都特别好，页面简洁明了，还望改进"
日妆基本上查不到，希望扩大种类，希望有扫码识别
页面简洁 希望细化分类 在面部产品下面增加洗面奶、精华、乳液、面霜、爽肤水等分类，彩妆也是希望如此，这样找起来更方便
"花钱买了此APP，根本没法用！
一输入就闪退！！！"
好多牌子都没有
好用倒是挺好用的，就是换手机的时候还要全部重新录入很麻烦
之前一直是用凹凹拉，結果更新後需要登陸手機我就卸載了。本來看到這在排名上而且很便宜沒想太多就買了。就找了一個makeup forever的妝前乳，批號完全找不到。另外一個我新下載的免費app叫beautykeeper就找到了。超無語。不知道為什麼我還要買這個app。太剌激了。
iPad上用没法保存 完全鸡肋 看得出是一个手机app iPad上界面十分粗糙 然后还没法保存 简直是
怎么没有苏秘37呢。没有的要怎么设置呀
从来不写评论的我，因为花了一块钱买了你家app，在我看来，既然你家是收费软件，肯定有收费的道理，至少要比免费的做得好。结果用下来发现还没有我免费下载的凹凹啦好用。只给你一星，是希望你做得更好，一块钱不多，但是买得我不开心！
"这也太卡了.....毫无体验感啊
........
我还没开始用 就卡成jpg
用段时间再来评论吧"
以为花了钱能好点，结果还不如人家免费的，能走点心吗，一查批号就闪退，果断删了
很好用的App，用来查询海淘的化妆品的有效期，用的时候放心很多
牌子不够齐，自己手动输入比较麻烦，能直接扫码加入就好了，连过期日期也自动生成就方便多了
软件使用简单，主要是很实用，感谢开发者
解决了需求 很赞
很实用且好看的化妆品应用，支持啊！
界面和小动画设计的不错，有些界面的淡入动画可以再设计一下，切换时间感觉有点久
膜拜三连 👍🏻👍🏻👍🏻
很棒棒
很赞
如题
继续加油
同事推荐的 特别好用 大赞👍
幸好很多，几乎覆盖所有护肤品，可以跟踪有效期，记录什么时候该换新。期待作者持续更新，很赞。
界面很美观，希望越来越好
继续努力优化！哈哈哈！
界面简洁流畅。
韩国的现在都有过期日，升级的可以直接加了
"优点：离线查询以及画面简洁
缺点：品牌少，无反馈渠道，无论是产品过期还是生产日期都很重要，缺一不可。既然缺少一个，不喜欢"
品牌的收藏夹功能能有吗？现在每次都在从列表里面选，速度不快，谢谢了！
闪退！辣鸡！
不好用。不如凹凸啦好用！浪费我一块钱！！！”垃圾
能否添加些国内品牌。
请问可以增加日系化妆品奥尔滨的查询吗？这个查询不到诶
看到打折想买，看到网上风很大想买，看到试色好看想买，我真是的很容易被影响的也很容易相信kol说法的人。今年在尝试断舍离，十分需要先把手上的东西都理清楚，然后做好搭配和提醒自己多用，我甚至尝试在每款产品上贴标签记录日期，但是除非我每天都掏出来看一遍才能了解。于是一直在找一款手机记录的软件啦，刚好看到少数派推荐，毫不犹豫下载啦，能看出来是有用心的软件。可以让我随时看到所有护肤品以及他们的使用期限对我来说很有鞭策作用，先使用保质期较短的，看到想买的就掏出来看看自己还有这么多待用，很好控制住自己的冲动消费我很喜欢。虽然还是有逻辑不对，品牌不完善这些问题但是1.0的应用还有很多更新可能我很喜欢这种发现一款喜欢的app一起探索发展的感觉，更何况在同类应用中真的已经很不错了，请继续加油💪。
一开始就下载了，查了好多口红都过期了，真是郁闷
化妆品保质期真的很重要，能够集中管理很棒
把查生产日期和过期提醒结合起来太妙了
日系品牌可以多增加一些
希望能多一点日韩系的品牌，目前很多都差不多，自建也不成功，期待改善！
我想要这种软件很久了，就是，一个个的输入太累了，看后面能不能有什么办法
居然还能查到祖马龙的！厉害
太棒了，一直都想要这样一款可以查询护肤品有效期的，就是手动输的时候需要些内心呢
很好用，终于可以把自己的化妆品检查一遍了
对于化妆品多的小伙伴来说，是个很好的管理工具，但是还需要增加品牌
赞！
终于有好用的软件来查了，希望以后的升级也要保持啊
什么牌子都没有，就是看到凹凹啦里面没有就来试下，以为需要钱的会好一些，会多些牌子，常用牌子都没，………怎么申请退款………
警告后来的人，先别急着下载，用了一会就死机4，5次，品牌也不全，记个东西好费劲啊，还不如免费的凹凸啦
一查批号就闪退，品牌里laneige都没有
简单好用，设计风格喜欢
很好用，大多数可以查，但有一些批号怎么都查不到🥰
很好啊，方便，良❤️查询，不像有些收的天价
速度很快，内容详细，老婆很喜欢。